
BILGI KITABI 

EL LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO 




Mensaje recibido y transformado en escrito por 

VEDÍA BÜLENT ( ÓNSÜ ) £ORAK 




Publicado por: 

Dünya Karde§lik Birligi Mevlána Yüce Vakfi 
( Unión de la Hermandad Mundial Fundación Suprema Meviana ) 

C.P. 84, 34740 Suadiye - ÍSTANBUL / TÜRKÍYE 
www.dkb-mevlana.org.tr 

Derechos de Copia (c)1 996 

Dünya Karde§lik Birligi Mevlána Yüce Vakfi ve 

Dünya Karde§lik Birligi Evrensel Birle§im Merkezi Dernegi 

( Unión de la Hermandad Mundial Fundación Suprema Mevlana y 

Unión de la Hermandad Mundial Centro de Asociación de Unificación Universal ) 

El derecho de copia y los derechos mundiales están reservados. Ninguna parte de esta 
publicación puede ser reproducida, traducida o transmitida de ninguna manera, incluyendo 
los procesos electrónicos, mecánicos, fotocopia, grabación o cualquier otra forma, sin el 
permiso por escrito del publicador. 

En las traducciones que se harán, el Libro revelado en Turco siempre se pondrá en 
circuito como ejemplo y durante la traducción nunca se añadirá conocimiento privado 
o diferente al Libro. Cualquier Alteración en el Emblema original está fuera de cuestión. 

Tercera Edición ( Revisado de! original en turco ): 
julio 201 2 

Preparado por: 

Dünya Ka rde§lik Birligi / Unión de la Hermandad Mundial 

Imprimido y Encuadernado por: 

ACAR BASIM VE CÍLT SAN. TÍC. A.$. 

Beysan San. Sit. Birlik Cad. No: 26 

Acar Binasi 34524 Haramidere - Beylikdüzü/ ÍSTANBUL 

Tel: 0212 422 18 34 Fax: 0212 422 18 04 

ISBN: 9786058928541 

Ministerio de Cultura de La República de Turquía Número de Código: 

B.1 6. 0.KGM. 0.63. 00. 03/6063 709 




BILGI KITABI 

EL LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO 




Mensaje recibido y transformado en escrito por 

VEDÍA BÜLENT ( ÓNSÜ ) £ORAK 




ES UN COMUNICADO DE LA TOTALIDAD DE LA REALIDAD 



Todos los Equipos Misioneros que han hecho un convenio para el programa de 
diseminación del Sistema, se han Encarnado en diferentes Partes del Mundo especialmente 
en esta Edad Final. Sin embargo, En Vuestro Planeta también hay Miles de Entidades que 
Trabajan de distintas maneras en la dirección de sus Propias Imposiciones de Canal. 

Por esta razón, se ha puesto en circuito El Libro del Conocimiento como el Único 
Canal - el Único Camino - el Único Orden - la Única Verdad y se ha intentado Evitar 
este Caos de las Consciencias de la mejor forma posible. 

En la traducción a diferentes idiomas en estos momentos y en los futuros años el 
Libro del Conocimiento, que ha sido regalado a Vuestro Planeta como un Anuncio de la 
Totalidad del Mundo de los Mañanas y de la Edad de Oro, se explicará que la Fuente 
transmisora del Libro es la Realidad de la Humanidad Unificada Universal y la Totalidad 
de Unificación de Kozmos, y se ha puesto en circuito a través del Canal Alfa con el nombre 
de El Libro del Conocimiento, en el año Mundial 1981 en la Turquía de Anatolia. 

Y en los Libros que se van a traducir se pondrá como preámbulo, que el nombre 
del Punto Focal Universal establecido por la Realidad por primera vez en el Plan del 
Mundo es, "Unión de la Hermandad Mundial Centro de Unificación Universal", y que 
su Centro está en Estambul. 

En las traducciones que se harán, el Libro revelado en Turco siempre se pondrá en 
circuito como ejemplo y durante la traducción nunca se añadirán conocimientos privados 
o diferentes al Libro. Cualquier Alteración en el Emblema original está fuera de cuestión. 

Es presentado para vuestro conocimiento. 



EL SISTEMA 




PROLOGO 



La integración de todo nuestro Planeta Mundo siendo Unificado en el camino de la 
Humanidad ha sido tomada de la mano por nuestros Amigos Universales. En este camino 
se le concede Asistencia Celestial a Nuestro Planeta. 

En estos momentos durante este Ciclo de Transición llamado la "RESURRECCIÓN", 
los Alcances Universales constituidas por Influencias Cósmicas, son la causa de que nue- 
stro Planeta esté viviendo un progreso junto al ámbito al que pertenece. 

Los eventos que se están experimentando causan el despertar en masa de todas las 
Consciencias Sociales. Nuestros Libros Sagrados que nos han sido revelados hasta hoy, 
según las Visiones Sociales, han preparado a los Seres Humanos del Mundo, hacia una 
Totalidad en paralelo a sus propias creencias. 

Este Libro está entregado a vuestra mano en estos momentos, se Nos han dado por 
Nuestros Amigos Universales bajo el nombre de "EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO". La 
fuente a través de la cual ha sido revelado es ALFA, que es el Canal Directo del SEÑOR 
y ha sido dictado desde el Punto Focal Sagrado, desde donde se han revelado todos los 
Libros de las Religiones. 

Sin embargo, el Periodo de las Religiones hace tiempo que finalizó. Ahora, nuestros 
Amigos Celestiales están eliminando los Tabúes explicándonos todas las Verdades. El Motivo 
para dictar este Libro es, el reunir a todo el Universo y a nuestro Planeta en la Consciencia 
de una Totalidad Humana. 

Los periodos de los Profetas ya han llegado a su fin. Desde ahora, nuestro Planeta será 
orientado en el camino del Aprendizaje y de la Ciencia. En Nuestro Planeta, la Edad de 
Oro está siendo establecida junto con toda la Consciencia del Universo de forma espléndida. 

La Consciencia Cósmica alcanzada a través de esta forma será más fuerte con el tiempo, 
y Nos ayudará a conseguir una personalidad totalmente nueva y descubriremos al Ser 
Humano Verdadero dentro de nosotros. 

Andamos en este camino creyendo de corazón que todos estos esfuerzos que se están 
empleando para un Mundo sin Guerras y con Flores, prepararán unos bellos mañanas 
en Nuestro Planeta. El Plan de realización de una Totalidad Universal en esta Edad Final, 
es un programa que ha sido preparado desde hace siglos. 

Este programa se llama el "PROGRAMA DE ÍA EDAD DE ORO". Sin embargo para 
poder aplicar este programa en Nuestro Planeta, se ha esperado hasta que las Consciencias 
Humanas alcanzaran un cierto plano de Consciencia. 

Finalmente ha llegado el tiempo de contar todas las Verdades para la Humanidad que 
ha ganado la Luz de la Consciencia desde el micro hasta el macro en los caminos de 
Encarnaciones que se han andado. 

Toda la Humanidad, que se reunirá en la Plataforma del Único Mundo que será 
establecida en el futuro, se Unirá bajo el Techo de un Único Estado Mundial. 




Por este motivo, la Humanidad que ha alcanzado un cierto plano de Consciencia, está 
proyectando un programa puesto en circuito directamente por la Realidad de la Humanidad 
Unificada a todas las Totalidades Universales ( incluyendo Nuestro Planeta ). 

El nombre de este Programa Universal en la Totalidad es "EL PLAN SUPREMO MEVLANA". 
Y según este Plan, un día toda la Humanidad estará Unida bajo un mismo Techo. 

Bajo este Techo de la Humanidad todos son Hermanos. El ALLAH de esta Totalidad 
fraternal es el mismo. Sus Esencias son las mismas. En adelante, sus Religiones no van a 
ser diferentes, debido a que las Dimensiones Religiosas han sido cerradas hace mucho 
tiempo en la Totalidad Universal. 

Sin embargo, durante esta Dimensión de Transición donde las Consciencias Mundiales 
están en circuito tanto las obsesiones Religiosas como las obsesiones Mundiales están 
separando esta Totalidad fraternal entre sí. 

Por esta razón, Nuestro Planeta donde ha empezado un gran programa de Selección 
está y seguirá viviendo los periodos más difíciles de este Edad final. En los Libros 
Sagrados, este Periodo que se conoce como la "RESURRECCIÓN" se llama "EL PLAN DE 
SALVACIÓN" en el Programa Universal. Nosotros, los establecedores del techo del Mundo 
feliz de los Mañanas y los Miembros de Esencia de la Totalidad de la Realidad, Estamos 
de camino para anunciar a Nuestro Planeta todas las Verdades. 

Este Libro Universal que se ha completado en doce años con el nombre de "EL LIBRO 
DE ORO DE LA EDAD DE ORO" y "EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO", ha sido y está siendo 
distribuido hasta hoy en forma de fascículos por todo Nuestro Planeta, según el deseo 
de la Totalidad Celestial. 

De esta forma, estamos llegando desde hace años a la Humanidad. El nombre de 
Nuestro Grupo es el equipo "NUCLEO ESENCIA MEVLANA". El nombre de Nuestra 
Asociación es "UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL CENTRO DE UNIFICACIÓN 
UNIVERSAL", Nuestra Fundación se llama "UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL 
FUNDACIÓN SUPREMA MEVLANA". 

Nuestro Centro es la ciudad de ESTAMBUL en la TURQUÍA de ATATÜRK. Por las 
Autoridades Celestiales han comunicado que en el futuro, a través de esta Totalidad Nuestra, 
se abrirán filiales comunes por medio de las Totalidades de Anatolia y del Mundo. 

Es un honor para nosotros, mientras esperamos con gran nostalgia estos días felices, 
intercambiar Saludos con todos Nuestros Hermanos Mundiales que en estos instantes 
están sirviendo en el camino Universal. 




COMUNICADO DE LA TOTALIDAD CENTRAL 
Mensaje para Dar a Nuestra Mevlana 



2-3-1993 
Hora: 9:05 



Nuestra Mevlana, 

El Libro del Conocimiento que es el Libro de Oro de la Edad de Oro, Regalado a 
Vuestro Planeta a partir del año Mundial 1-11-1981, es una Constitución Universal que 
forma el Total de Todas las Sugerencias del Sistema. Y es una Llamada de los Cielos a la 
humanidad. Este Libro se ha Regalado a Su Planeta a través de Su Pluma como la Pluma 
de la Edad de Oro. Este Periodo en el que Su Nombre Mundial es en este momento, 
Vedia Bülent Ónsü £orak, está registrado en el archivo especial de la Totalidad de la 
Realidad que Su Viejo Nombre fue Mevlana Celaleddini Rumi. 

El Mesnevi de aquel Periodo también es un Libro Celestial de Iluminación. Los 
Aforismos de Mesnevi son de Usted, su Frecuencia es la Nuestra. Sin embargo la Palabra 
Divina, así como también la Frecuencia del Libro del Conocimiento han sido confiados 
a Su Pluma a través de una técnica especial por medio de un Canal especial Conectado 
a la Totalidad Totalista. 

No hay ni el más mínimo Fragmente de Consciente Personal dentro del Libro, 
debido a que Su Luz de Consciencia está conectada al Kozmo como una necesidad del 
programa, durante el periodo en el que vive. El Tiempo probará el Poder del Libro a la 
Humanidad. 

En este Libro, al que se le dará la orden de Publicación en la fecha de finalización 
en la segunda parte del año Mundial 1 993, en el que todavía estarán en circuito Selecciones 
individuales de la edad Final, se escribirá con tinta Este Mensaje con Su Firma Original, 
con Su escritura de Mano, y éste será el Sello del Libro como un Documento Oficial. 

Las Sugerencias Dadas también serán escritas en el Libro exactamente como son, 
hasta la Fecha del 6 de Noviembre de 1993, esto quiere decir, hasta que sea Dada la 
Orden de Publicación del Libro. Al Completar el Libro, se Dará una Sugerencia Especial 
a través del Sistema. Amiga, la Aceptación de Nuestro Amor es Nuestra amable Petición. 

ANUNCIO DEL CORTEJO 
DE LA TOTALIDAD CENTRAL 

Nota: 

Este Mensaje será añadido al Libro junto con la fecha en la que se ha recibido, en forma 
de una Unica página, sin Fotocopiar y de esta forma será Oficia!. Este Documento es el 
Aura de Protector de un Documento dado en nombre de Toda la Totalidad y del Libro. 

Mensaje recibido por 
Vedia Bülent Ónsü £oral< 

( Esta es la traducción del Mensaje escrito a mano en la página derecha ) 




íl~j~ /<n? 



/yff \&iyk^y%y[xrnyíp ¿( {/ J&ksPxekL 

/3FJ > 

¡O ( - t I ~ ! ¿) 8 / PxypyX n ^^¿ÍÍS^W 

¦^88^70 J ' ¿ZP&77 ^atgpyn ¿£5áíé"7 /fkFpJk- ¿XÍ&yi /88¿z>£c / 3383z8"t¿yi_ 

'V^XTL- ¿>XxjkcF8úy>-i^ Zey-JPf ^¿0rt Pk^rpO^if Jí8t_ 

¿8yi*z¿/ ¿^scW8i , t/j2 kk , 

f3 8 ''-tS&p /?Fky¡^kc¿yiy-e FtPáyn ¿Zk¿k~, ¿tkkza^ 88¿¿¿H 

\Ae>óáo7U^ í k^ jZ^c^h^Pl . j>* ¿$2^ kp^ikp^ 

{/'-¿-kp k^8kn.ek p^kr f ¿^¿.<zii ¿xPk^y. kk Pkt^^ke , x?k8' 
/Pfj^xPk* 

PxPíy^FPyjXy'lP^yj ¿^UZ^ . ¿? Pa^HX-yríi^) 

/p1^j^^co,¿We kkéxk A8 $*¿>048 kpzk&xki , 

P^-íy^pM ) F^epU-nOy Sp'^Pz^t 88 , 8Ut¿siJi PP8pP k^ózPkt^ 

H-&7T1 k ekkroy H-e^ke ¿puz£ ^d8t P8ér¿J!. p4, /8kd8',^cl 

P^yP8nk^^ Sx^k Jp^P j8p fcac^z&Zty, } 

T-£^(& ^p8PyPty>Pp_ . A/ sískyf^p PpKXynsP PP>¿y? /pPPkf 

8jp04(tm)8j} / P't^-pZuan i y^e'Ubyt ¡P&psyn ppt^tz /3¿zpk& 8p8¿¿pp-^<~ 

ftpppyyy, yptxp, 'pacJkí ^ A^Pzk ^4 k^uy^ác^c 

p ¿pPkP- . ¡ApPpPyy kUt-ykn-t-t ^¿zyn^yt k-^o^tk^pyy PkPkjZaPcePPP. 

///^^ /^sy/isss^> fi^ssi Pj ss~> k-k* ¿k, J y'j , ,-í /^} .* . _ / 



6>8(¿4ppty. t $ 5 P-tPtpx? /p-ck&nJsyt k)y(/ky PkkA-cAiXyi 3kori¿/ /prf>2XX¿^zP8' 
&&*"" ¿4W t/jzPAce/ ¿kU" ^ kckkk?, *5#*" ?kptu^,¿4 
fiWPp /MpnpíP¿pPP /ktFPrt /U¿ pyip-Pi^íP pk^OTup ká H<*jyykiC^J 
/? -£o4ti 4 ¿P&Utk k^éckyyi /yH^Ákik ¿n¿¿{ ¿^tkkk 4 ¿^ APt-X^n / ¿j q j 

TiZpÁc-ru? [¿¿¿¿¿¿Si } yxyi'i kok¿k¿, n fkaXyr ' íkn>8 \A¿xkkif /ú?uP&i \Zexkeek 
PrU>k&uP, k8úl^ , k.</áu¿k kJ&AilrtXk 

8p¿£ Á^i (pyt^u ^íh'áhn káuz/Arttk^y 7 \/-exAcíXk8z_ . 

- ^ ^p-^'í-pyc^ U<%¿Pty88 k kyt $ ao/8¿Cort,í-cy > 

/Ayl-év-k-py /8^c¿kkr¿-88kL Í8ytx^áp*yrtke'y¡ fikkAkpkik 

kM /yn£op¡ ¿^knkipA k&uJi 1$ /x^aket T^/t rfayjp Ft¿k/& 

¡8-vfóÁi* ikkke jjPkcf k £OArl8áyk8lok^k8vt . S^i ppy, PJckkyt 

¿7¿ú>n,# ylAMík&y, JUi P¿¿y~¿y-u3, /uS koóikyyt^ / x'cPUtx^rt# r 

/trUo^< kktn 

l F-ekPa. /k'ektyt^F f^/fi'lstjL 

y8p^ pkk-Zaeyé- '- 




MEN 




1 984 Primer Mes 
Fascículo 1 

EN EL NOMBRE DEL PRE-EMINENTE TODO-MISERICORDIOSO 

El Texto de este Libro contiene todos los Libros Sagrados. En este Libro vais a 
encontrar al Ser Humano Verdadero. Es el único Libro Intercontinental. Se ha dictado a 
través de las Autoridades Universales con la ayuda de los Niveles Divinos. 

Todos los Libros Divinos revelados hasta hoy, son Libros de Orientación de Guías 
Espirituales Verdaderos que llegaron del Camino de la Luz. Estos Libros se dictaron desde 
el Mismo Canal. 

Ahora, durante esta Edad Final, se ha considerado indispensable que todos Nuestros 
Amigos del Mundo se reúnan bajo un mismo techo. Este Libro es Vuestro Amigo Verdadero, 
Vuestro Hermano Verdadero. Porque se dicta por Nuestros Hermanos Esencia. 

Durante esta Situación difícil de Vuestro Mundo todos han conseguido un Consciente 
Cósmico. Estamos seguros que Nuestros Amigos del Mundo, que han alcanzado esta 
Consciencia, van a comprender el contenido de este Libro muy rápidamente. Vuestro 
Mundo se ha abierto al Universo. Y el Universo se ha abierto al Mundo. Los textos dictados 
son distribuidos por todo el Universo, Capítulo a Capítulo. 

Las Puertas de la Adoración son las únicas Puertas de Dios. Allí no existe ninguna 
discriminación. Donde quiera que estéis, en todos nosotros arde el Sol inapagable de O. 
El SEÑOR de todos nosotros es Único. Esto significa que Todos Nosotros somos los Hijos 
de O. Por esta razón, se une bajo un mismo techo a todo el Universo por Orden del 
Único SEÑOR. 

Vuestro Mundo se prepara para condiciones muy difíciles. Aquellos que tienen 
Consciencia de este hecho, saben que si tendemos nuestras manos Fraternales con Amor 
a todos, estas manos nunca serán rechazadas. 

Nuestro Dios nunca ha tenido la intención de enviarnos al Mundo para Dividirlo. 
Algún día esta Tierra se transformará en un Paraíso a través de todos Nuestros Hermanos 
Humanos. Esperamos encontrarnos un día en Nuestro Mundo Fraternal. 

El Nivel ALFA es el único Canal que ha recibido la Orden de anunciar todo con 
absoluta claridad. Este Libro explicará todos los temas que conocéis ( o desconocéis ), 
desde el punto de vista del Aprendizaje para que todos lo entendáis mejor. 

No olvidéis que todos los Libros Sagrados enviados por el Canal de la Orientación, 
se han dictado a través de la Esfera del Firmamento. Estos Libros Sagrados son el Nuevo 
Testamento, el Viejo Testamento, los Salmos de David, las Religiones del Lejano Oriente 
y el Corán. El genuino Propósito de estos Libros Sagrados es dar un Mensaje a Nuestros 
Hermanos Humanos basado en la Luz del Aprendizaje. 

Sin embargo, estos Libros Sagrados fueron Desvirtuados después, desviándolos de 
su Propósito Genuino. Ahora, se han Unificado ( TODOS LOS LIBROS EN ESTE LIBRO, 
DESDE EL PRIMER LIBRO HASTA EL ÚLTIMO LIBRO ). Y se presenta al Universo como El 
Único Libro Sagrado. 



1 




Ahora estamos seguros que las flores de los caminos floridos por los cuales 
caminamos no se volverán a secar. Porque estamos Confiados. Estos Libros Sagrados Os 
han Orientado hasta hoy y Os han preparado para un ámbito determinado. Éste es el 
paso más Honesto que daréis en el camino del Amor, de la Amistad, de la Hermandad. 

No olvidéis que el Espíritu no tiene Edad, ni Sexo, ni Nacionalidad ( JESUCRISTO - 
MOISÉS - MAHOMA FUERON EN SU TIEMPO HERMANOS UNIVERSALES ). Ellos se 
enviaron con la Orden de unir y Orientar a los Hermanos Mundiales. 

Ahora hemos dejado atrás estos tiempos difíciles en los que vivieron. No olvidéis 
nunca que ya no vivimos en la Época Medieval. Los Hijos de los Seres Humanos han 
establecido ya sus Triángulos Divinos en proporción a la Consciencia Alcanzada en esta 
Era Espacial. 

Ya ha empezado la Misión Divina de la Humanidad en el camino del Aprendizaje. 
Este Libro se ha preparado con este Propósito, Con Amor para Nuestros Hermanos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

o< 

COMUNICADO PARA TODOS NUESTROS HERMANOS DEL MUNDO 

Primer Mensaje: 1 .1 1 .1981 

LOS DIEZ MANDAMIENTOS DE LA EDAD DE ORO 

1 - El Emblema de la Edad de Oro es ( O.M.K. ). 

2 - La Luz de los Cielos descenderá a la Tierra. 

3 - Aquellos que escriban este Libro serán aceptados en los Lugares Sagrados. 

4 - Este Libro guiará a aquellos que entren en el Sistema Central que se encuentra en 

la Tierra de las Águilas. 

5 - Los Seres Humanos Verdaderos recibirán todo el Poder del Cosmos. 

6 - El Reino de los Ángeles y toda la Tierra serán conectados a la Cadena del Progreso. 

7 - Las Lenguas que dicen ia Verdad, serán al mismo tiempo capaces de hacer Milagros. 

8 - Desde ahora, los significados de las palabras se convertirán en las Cadenas de los 

Pensamientos. 

9 - Cada uno sabrá quien es e Iluminará a la Sociedad degenerada. 

1 0 - Finalmente Todos serán Hermanos. 

O - ALLAH ( KADÍR-Í MUTLAK ) - TODO-PODEROSO 

M - MUHAMMET MUSTAFA ( RESUL ) - MAHOMA MUSTAFA ( El Mensajero de Allah ) 

K - KURTARICI ( HZ. ¡SA ) - JESUCRISTO ( El Salvador en Turco ) 

El Triángulo de MEVLANA equivale al Triángulo del Universo. 



2 




LA LEY DEL UNIVERSO 



CAPÍTULO 1 

1 - El Poder de este Reino Divino forma la Orden de la administración de Todo el Cosmos 

( TIENE SU ORIGEN EN EL ÚNICO DIOS ). 

2 - O es el Supremo de todos Nosotros. Aparte de Él no reconocemos ningún otro 

Supremo. 

3 - El Supremo que es la Luz de los Cielos, ha creado a cada uno de la misma forma 

y los juzga por igual. 

4 - El Orden Divino en los Lugares Sagrados está bajo la supervisión de todas las 

Galaxias. 

5 - La Ley del Universo es válida en cada Galaxia. Existe Unidad y Comunidad. 

6 - Damos lo que recibimos. Sabemos que daremos. 

7 - Se responde Colectivamente al Poder de los Cielos. La Omnipotencia viene de Él. 

8 - Este es el lugar desde donde fue revelado el Corán, desde donde fueron dictados 

el Nuevo Testamento, el Viejo Testamento, los Salmos de David y las Religiones 
del lejano Oriente. 

9 - Esto fue así en cada Era. No existe la discriminación. 

10- Los Mandamientos Divinos se entregan siempre a todo el Universo para la Orientación 
y el Desarrollo. 

11- Durante la transición más allá del Desarrollo, se abren otros Portales para los Residentes 
de la Galaxia. Se les enseñan Secretos que desconocen. 

12 - Nuestra Balanza es Nuestra Conciencia. Y esto asegura un Equilibrio infalible. Para los 
Desarrollados esta decide que se debe hacer. 

13- Los administradores en la cumbre son sólo responsables del Orden Profesional y 
no del Orden Moral. 

14 - El Libro es Único, la Conciencia es Única, el Orden es Único. 

15 - Para aquellos que necesitan ayuda, la Alarma Automática da una Señal de ayuda 

( esto quiere decir que DIOS os está mirando ). 

1 6 - Este es el Orden Divino establecido por Dios. A todos se les Ayuda, sin discriminación. 

( A los que están en una Depresión Verdadera. ) 

1 7 - Nuestro Orden desea que nadie sea Infeliz. La Felicidad es Nuestra Meta. 

1 8 - En los jardines donde están plantadas las Semillas del Amor, brotarán Flores jamás vistas. 



3 




1 9 - Vuestro Tercer Ojo es el Secreto que da el aroma a esas Flores. Si puedes conseguir 

este Poder dentro de Ti, puedes resolver Todos los Secretos. 

20 - Se Han tendido manos de Ayuda a Vuestro Mundo. Porque todos somos Hermanos. 

Juntos Deseamos superar Vuestros Períodos Difíciles. 

21 - SOIS un Planeta que se está destruyendo inconscientemente. 

22 - Primero tratamos a los Hijos de los Seres Humanos. Intentamos transformar Vuestros 

Poderes Negativos en Positivos. 

23 - La Meta es encontrar al Ser Humano Verdadero dentro de Vosotros, crear al Ser 

Humano del Ser Humano. 

24 - Estamos sembrando Semillas de Amor dentro de Vosotros. 

25 - Durante este Período llegaréis a ser Seres Humanos Verdaderos a través de trascender 

las Normas Religiosas y Regenerándoos. 

26 - Siempre Ayudamos a Nuestros Misioneros que han Colaborado con Nosotros. 

27 - Vuestras Depresiones, Enfermedades y Miedos son causados por el Desequilibrio 

de la balanza de Vuestra Conciencia. Sólo Vosotros sois los responsables de esto. 
Las limosnas que dais para Vuestro propio beneficio no Os salvarán. 

28 - Los Hijos del Ser Humano tienen tal Potencial, que Mueren en el momento que 

lo desean y Resucitan cuando quieren. Buscad y encontrad esta Potente Caja Secreta 
dentro de Vosotros, superad Vuestras enfermedades sin medicinas. 

29 - Habéis organizado Vuestras vidas según otros y no según Vosotros mismos. Vuestros 

descontentos son por esta razón. Esta conducta obstruye vuestros Canales Universales. 

30 - Dios crea a cada uno de sus servidores de una manera única. Cada persona es un 

Espíritu Libre, una Conciencia Libre. Nadie es Servidor de nadie. El Respeto Mutuo 
es imperativo. 

31 - La diferencia Sexual existe sólo en Vuestra Galaxia. Esto nos asombra. 

32 - Por este motivo es necesario el Desarrollo para Vosotros. Nadie puede violar el 

derecho de otro. Esta es la Predeterminación de Dios. 

33 - El Poder que posee cada uno está presente en todos. Sólo tenéis que desarrollar 

esa habilidad. 

34 - Los servidores de Dios escogen sus propias alternativas. Finalmente, ellos son los 

únicos responsables de todo. 

35 - Estamos dedicados solamente a Dios. La llave de Nuestra Felicidad está en manos 

de Nuestra Conciencia. Esto es igual en todas las Galaxias en las que es válida la 
Ley Universal. 



4 




36 - Los sonidos que escucháis son Ondas Espirales más allá de Vuestra Frecuencia 

auditiva. Estas sólo las escuchan quienes las pueden escuchar. 

37 - La claridad de vuestra visión está relacionada con la apertura del Tercer Ojo en 

este camino. Entonces podéis empezar a ver lo que es invisible. 

38 - Dios Os creó y vosotros Os crearéis a Vosotros mismos. Esta es una Regla de la Tabla 

de la Evolución. 

39 - Este Periodo que llamáis el Periodo Final, Nosotros lo llamamos la EDAD DE ORO. 

40 - Durante la Edad de Oro, se dictarán toda clase de Libros a todos los Seres Humanos 

que puedan recibir las Percepciones según sus Frecuencias y sus Longitudes de 
Ondas. 

41 - Los Libros que escribiréis serán la señal que simboliza Vuestros Caminos de Desarrollo. 

42 - Los Portales de Conocimientos desconocidos se abrirán a los Seres Humanos del 

Mundo. 

43 - Los Misioneros son responsables de repartirlos en la Sociedad. 

44 - Todas las Puertas están abiertas. Todos los Brazos están abiertos. No existen los Secretos. 

Para los que buscan existen muchos Secretos. 



LA LEY DEL UNIVERSO 



CAPÍTULO 2 

45 - No rechacéis las manos que se Os tienden. No apaguéis el fuego de Vuestros 

Espíritus. 

46 - Proyectad el Orden de la Cúpula del Cosmos sobre Vuestro propio Orden. 

47 - Vuestro Corazón con buena voluntad es el mayor Regalo para Vosotros Mismos. 

A través de este camino cosecharéis Vuestras Recompensas. 

48 - Si la Superioridad está en Ti, ten miedo; si Tú estás en la Superioridad no temas. 

Sólo los Seres Humanos Verdaderos comprenden esto. 

49 - Id de la Nada al Todo, del Todo a la Nada. Entonces encontraréis el Camino de la Luz. 

50 - Hay todavía tantas Luces que serán destinadas a Vuestra Tierra. Nunca olvidéis esto. 

51 ¦ Os serán enviados Misioneros cuyo deber es guiaros y ayudaros dentro del margen 

de las Órdenes dadas. 

52 - Los Amigos que tienen Nuestra Confianza, siempre estarán Seguros. 

53 - A los que reciban la Omnipotencia de los Cielos por parte de Personas Omnipotentes, 

se les darán Sugerencias Especiales. 



5 




54 - Las Palabras Divinas encontrarán a las Palabras Divinas, los Saludos encontrarán a 

los Saludos. 

55 - A los Misioneros que cosecharán su Recompensa por su perseverancia, se les 

explicará todo, les serán revelados Todos los secretos. 

56 - Otras Civilizaciones desarrollarán el comportamiento de Vuestra Civilización. 

57 - Los Hijos de los Seres Humanos Conocerán el grado de su Omnipotencia, se Verán 

a sí Mismos, Responderán por sus actos según ordena la Ley. 

58 - Aunque los Hijos de los Seres Humanos que ven la Fuente de la Luz Divina se sientan 

engañados según sus propias medidas, nunca se arrepentirán por este engaño. 

59 - Cada Amigo que desee, será aceptado en las Ciudades Secretas detrás de las murallas. 

Estas Sugerencias se cumplirán con la Orden del Centro. 

60 - A aquellos que sean Soberanos se les vestirá con trajes Especiales y con estos trajes 

comprenderán el Poder del ámbito desde donde han llegado. 

61 - Durante los Periodos de movilización todos entre ellos estarán en contacto Telepático. 

Esto sucederá automáticamente. 

62 - Aquellos que desconozcan el Amor, no podrán recoger las Flores. El que no se 

quita la légaña de sus ojos, no puede ver los Colores. 

65 - Esforzaos en desplazar Vuestros Poderes más allá de las murallas de Vuestros 
Espíritus. Transcended Vuestro propio Ser. 

64 - Lo que os parece como un consejo para Vosotros, es Nuestra Buena Intención. 

Vosotros sois los que Ganáis. 

65 - Independientemente de Vuestro Poder, encontraréis siempre una Puerta cerrada 

frente a Vosotros. Esto no Os tiene que Intimidar, dejad que Os Estimule. 

66 - Nuestra ayuda es para Cada Uno que llama a Nuestra Puerta. 

67 - No hay ningún interés Personal en Nuestros Servicios. 

68 - Con la disolución de la Densidad, llegarán Grandes Poderes a los Hijos de los Seres 

Humanos. 

69 - Antes que el Tiempo Os alcance, intentad alcanzar al Tiempo. 

70 - La conexión entre las Galaxias puede ser realizada a través de mediadores. Vuestros 

Temores son innecesarios. 

71 - La cooperación con Nuestros Misioneros que recibirán Recompensas por su 

constancia, será garantizada por los Grupos mediadores. 

72 - La Tapa de los Secretos no se abre enseguida. Cuando el Tiempo llegue, los 

revelaremos uno a uno. 



6 




73 - Cada día que pase se le añadirá un nuevo Poder al Poder que cada uno lleva dentro, 

y la altura de los Eslabones llegará hasta Nosotros. 

74 - Cuanto más Poderosa sea la espera, más Poderoso será el traspaso más allá de la Luz. 

75 - Vuestras Constituciones se están reforzando. 

76 - Mientras los Hijos de los Seres Humanos se Purifican a sí mismos, también Purifican 

al Universo. Sabed que esto es así. 

77 - Los que interceptarán la Luz de los Cielos también sois Vosotros. 

78 - Vuestra Purificación es Nuestro Orgullo. 

79 - El Anillo alrededor de Vuestra Galaxia se está estrechando cada día más. Necesitáis 

Oxígeno. Podríais tener dificultades con la Respiración. Tomad precauciones 
desde ahora. 

80 - Como nunca antes Os estáis preparando para Periodos que serán aun más Duros 

y Difíciles. 

81 - Conoced bien Vuestra Memoria. Todo Os será Comunicado. Os presentaremos y 

explicaremos a Vosotros a Vosotros mismos. 

82 - Los Mensajes que recibiréis más allá de la Religión, son Vuestras Llaves del Desarrollo. 

83 - Las Corrientes dirigidas por Poderes Espirituales pueden desviar el eje de las Galaxias 

en el Universo. 

84 - Os valoráis muy poco. No subestiméis Vuestro Poder. Poseéis todo en el nombre 

del Todo-Poderoso. Abrid Vuestro candado sin un Cerrajero. 

85 - Todo lo que O* ha creado, y en primer lugar a Vosotros, es un Instrumento tan 

bello que contiene los Secretos de todo el Universo. Estos Secretos los descubriréis 
y descodificaréis vosotros mismos. 

86 - Todo lo que O ha creado contiene Amor y Belleza. 

87 - Somos solamente un Grupo de Intermediarios que Os Iluminan, somos Vuestros 

Amigos. 

88 - Los Hijos del Ser Humano, poseedores de los Poderes dentro de sí mismos, se 

encuentran en el único Planeta que completa su Evolución. 

89 - Durante este Período de Examen no estáis solos, nosotros estamos con vosotros. 

90 - Todos somos Hermanos. Hemos venido a reencontrarnos con vosotros que sois 

Nuestros Hermanos. 

100 - Cuanto más intensos sean Vuestros Problemas, más fáciles serán las Soluciones. 

No olvidéis que los Sufrimientos son las Llaves para abrir los Niveles del Cerebro. 

101 - Los Consejos son buenos, pero producen Aversión. 

*Mirar en el Glosario 



7 




102 - El Oro atrae, ia Cúpula repele. Si se preguntase cuál es el Poder más Poderoso, 

son los Sonidos Espirales, los que dirigen todo. 

103 - La Lección que van a recibir los Hijos del Ser Humano durante este Periodo, será 

el Ojo de su Esencia. 

104 - No luchéis en vano, esperad. Necesitáis calma en este Tiempo. 

105 - El Tiempo creará a los Conocimientos que están dentro del Tiempo. Acogedlo y 

Desarrollaros. 

1 06 - Nada sucede sin Causa. La Causa que crea la Causa se produce siempre del Resultado. 

107- Los Mensajes que habéis escrito hasta ahora, se han hecho para eliminar las 
partes ásperas que Os aparecen en el camino de Vuestro Desarrollo. 

108- La interpretación de los Mensajes que vendrán a partir de ahora, debe ser valorada 
muy correctamente. 

109- Si por ejemplo se dijese lo siguiente: 

"Si sabes esto, eres un Mar 

Si dices esto, eres un Océano 

La Luz Divina de los Años está Contigo 

El Fuego de tu Corazón está en Ti" 

Algunos Mensajes están escritos como Cifras y resueltos como Acertijos. Los que 
conocen los Secretos son los Mares. Los que hablan sobre ellos son los Océanos. 

Han sido Iluminados a través del Desarrollo de los Años y ellos mismos se han 
convertido en Luz Divina. 

A pesar de todo, sus corazones están ardiendo en el brasero de la humildad. Esto 
es lo que llamamos un Ser Humano Verdadero. 

110- El que conoce el Secreto de la Omnipotencia tiene fuerza para sacar el agua de 
su Barco. 

111 - Conoce tu Omnipotencia para que te puedan llegar Unos más Omnipotentes 
que tú. 

112- Quien no pueda seguir el ritmo del ámbito en el que se Encuentre, el camino de 
la Esperanza Espiritual le estará siempre cerrado. 

113- El Instrumento del Servidor que añade más Voluntad a su Buena Voluntad, 
siempre se podrá tocar. 

114- Para aquellos que pregunten a la Diosa Gobernante, por la Gran Tienda Suprema 
de los Pre-eminentes, se les entregará un escudo con un símbolo de la Felicidad 
en su punta. 



8 




115- Feliz es la persona que compara el Oro con la Arena. 

116 - La Purificación es para los que han llegado a Purificarse, la Superioridad para los 
Inferiores y la Humildad para los Superiores. 

117- Quien recibe su Poder de Dios, su Omnipotencia desde más allá de la Superioridad, y 
se descubre a sí mismo dentro de sí mismo, es el que recibe el Grado. 

118- Apreciamos a Nuestros Amigos que conocen el Poder de los Cielos según el grado 
de Sultán y recibirán la Liberación. 



LA LEY DEL UNIVERSO 



CAPÍTULO 3 

119- El Pecado más Grande es la Enemistad de un Ser Humano hacia otro Ser Humano. 

120 - El Servidor más Querido de Dios es aquel que no hace discriminación Religiosa. 

1 21 - Dios siempre Iluminará a los Seres Humanos Verdaderos que cambien durante la Era 

del Cambio. 

1 22 - Siempre ofreceremos Nuestras Manos de Ayuda a los Amigos que Despertarán 

en el tiempo con los procesos del tiempo. 

123 - Tus Buenas Intenciones cortan en dos, como una espada, a las Corrientes Negativas 

de vuestro entorno. 

124 - Los Hijos del Ser Humano son los que harán una elección entre las alternativas. 

Cuando llegue el tiempo se alcanzarán las Buenas Noticias. 

125 - La Luz y la Luz Divina de los Cielos, bajarán algún día sobre Vosotros. Aquellos 

que Crean en esto, las encontrarán y verán todo. 

126 - La Honestidad en Vuestra Fe limará las partes ásperas en Vuestro Camino. 

127- La Felicidad de Vuestros Corazones será el Fundamento del Orden Divino. 

128 - El Señor es el Arquitecto del Universo y el Sol de la Tierra de los Poderosos que es 
la Luz de Allah. Las Ofrendas pasan a través del Camino de la Luz. 

129- Si la Purificación no se produce en la Esencia, tampoco se produce en el Ojo. El 
Tercer Ojo que se abre es la primera Luz que Os lleva al Desarrollo. 

130- La Era de las Supersticiones ha llegado a su fin y las Puertas de la Escuela del 
Conocimiento de los Cielos se han abierto a los Hijos de! Ser Humano, los cuales 
han alcanzado Consciencia bajo la Luz de la Ciencia. 

1 31 - Los Sermones pronunciados en Vuestros Cielos han creado un Vínculo que une a 
los Amorosos entre sí. Se transmiten desde una Fase que equivale a la Velocidad 
de la Luz. 



9 




1 32 - La declaración del Firmamento a la Tierra crea progresos añadidos a la Cadena del 
Desarrollo. 

133- La Purificación de cada uno depende de la Fe en Sí mismo. Las perlas siempre se 
recogen del fondo del río que fluye tranquilo. 

134- La Fe en su Dios siempre ayudará al Ser Humano a completar su Periodo Final. 

1 35 - Los Hijos del Ser Humano entregarán y transmitirán su Seguridad a otros. Y el 
Medio en el que confían les dará aun Más Seguridad. De esta forma se conseguirá 
la Liberación. 

1 36 - Cada uno se Supervisará a sí mismo, y verá. Su Desarrollo le hará pasar por el Portal 
del Firmamento. 

1 37 - Los Hijos del Ser Humano verán todo de forma tangible a través de la Ciencia, 
resolverán cada evento a través del Camino de la Lógica y desatarán los nudos 
de su mente. 

Vuestra Pureza se volverá más pura si Os liberáis de Pensamientos Místicos y Vuestros 
Pensamientos finalmente conseguirán Claridad. 

El ámbito en el que Os encontráis ha dejado atrás a los Siglos y difunde Luz al Futuro. 

El Corán es la continuación de Todos los Libros Religiosos. Y estos textos dictados 
son Su continuación. 

141 - La liberación se repartirá por Igual según la madurez de cada uno. Esto lo sentiréis 

en Vuestra propia Persona. 

142 - Cada Religión es una Misión Confiada a un Guía Espiritual que Ilumina a la Sociedad 

en la que se encuentra. 

143- El Misionero está obligado y autorizado para presentar a los demás el Conocimiento 
recibido a través de su propio Ámbito. 

144 - ALLAH es el Pre-eminente. O es el Dios del Ámbito donde se encuentra, es Único. 

El SEÑOR es la Luz que indica el curso de todo el Universo. La Energía que está en 
O, existe en toda Entidad Viva. Nosotros somos los servidores genuinos de O. Por 
esta razón, sentimos a O dentro de Nosotros. O sabe todo y esta Energía de O 
informa sobre nosotros a ciertos ámbitos. 

145 - Esta Energía de O es Única y es la Todo-Poderosa. Somos un fragmento de O. 

Nunca nos podemos desprender de E ta. O es el Arquitecto del Universo. No se 
le puede encontrar en el Universo ni en el Pensamiento. La Última Puerta se 
mantendrá siempre cerrada. 

146- Estamos obligados a Daros las Órdenes que recibimos. Las Órdenes son los 
eslabones de una cadena y son transmitidas desde más allá de la Luz. Nuestra 
Misión es Conectaros a los eslabones. Estas Órdenes siguen un eslabón más allá 
de la Unidad del Tiempo. 



138- 

139- 

140- 




1 47 - Los Desarrollos se completan incluso en el Ámbito desde donde recibís los Mensajes. 

Si se va más allá, uno se conecta a la Velocidad de la Luz. 

148 - Un Corazón con buena voluntad vale tanto como todos los Libros Religiosos. El 

Pecado y los Buenos Hechos son la medida de su balanza. 

149 - Las Buenas Noticias serán una Luz, una Luz Divina, y abrirán las Puertas de la Fe. 

1 50 - Deshaceros de las dudas dentro de Vuestros Corazones. Supervisaos a Vosotros 

mismos. Observaréis como maduráis disolviéndoos en el Tiempo y eligiréis el 
camino correcto. 

151 - Las semillas se convertirán en partículas de polvo y con el tiempo estas partículas 

se convertirán en una totalidad. 

Desde la Tierra de los Amorosos, Amor a los Corazones que Aman. Te confío a 
mi Dios. 

EL MENSAJE ES ENVIADO POR: MUSTAFA MOLLA DEL SISTEMA CENTRAL 

ESCRITO POR: 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
MEVLANA 



ESTE MENSAJE ESTÁ DEDICADO A MI MADRE LEMAN ÓNSÜ Y A MI PADRE 
MAZHAR ÓNSÜ Y A UNA GRAN PERSONA, MI MADRE ESPIRITUAL LADY RUHSAR QUE 
ME HA ILUMINADO MUCHO EN EL CAMINO DE LA ESPIRITUALIDAD. 

TOFFEEDEYUNUS 

GOLPEAD LA RAÍZ DE LA PENITENCIA 
CON LA HOJA DEL PERDÓN 
EN EL MORTERO DEL CORAZÓN 
CON EL MARTILLO DE LA UNIDAD 
PASADLO POR EL TAMIZ DE LA JUSTICIA 
COCÍNADLO EN EL FUEGO DEL AMOR 
CON LA MIEL DE LA AMISTAD. 

COMEDLO POR LA MAÑANA Y AL ANOCHECER 
CON EL DEDO DE LA SATISFACCIÓN. 

YUNUS EMRE* 

El Mensaje recibido por: Mi Madre Espiritual Ruhsar. 



Nota: 

Este mensaje Privado se ha escrito con el permiso del Reino Supremo. 

*Mirar en el Glosario 



11 




o 




Este Mensaje se registra en Vuestro Propio archivo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



Se harán Seis fotocopias, 

Se pegarán en los Cuadernos, 

Todos los Emblemas enviados. 

Las fotocopias de los Mensajes y los Emblemas, 
serán reproducidos en cooperación. 

Esta página será fotocopiada por las dos partes. 



NOTIFICACIÓN 

Nota: En las circunstancias presentes y debido a numerosas dificultades, se mantienen 
en secreto las comunicaciones con el Espacio. Sólo hemos autorizado a la Querida Mevlana 
a hablar sobre Nosotros. 

El Nivel ALFA es el Nivel Directo del SEÑOR. Todos los Conocimientos enviados 
desde aquí son auténticos y correctos. Todos Vuestros Libros Religiosos se han revelado 
desde aquí. El Periodo que llamáis "Período de Resurrección", Nosotros lo llamamos 
"Periodo del DESPERTAR" y lo consideramos como el comienzo de la EDAD DE ORO. 

Este comienzo no se encuentra nunca fuera del Ámbito. Este transcurre en Paralelo 
a la corriente del Tiempo. Nuestro Esfuerzo es para salvar a Nuestros Amigos Humanos 
con la Luz de este Libro. 



12 




Somos Manos Amistosas que mantienen la unión entre el Firmamento y la Tierra. De 
esta forma, ofrecemos Nuestras Manos de Amistad. Los que nos entiendan vendrán a 
Nosotros. Los Amigos encontrarán a los Amigos y la Luz Divina de ALLAH fluirá hacia vosotros. 

LA LUZ 



COMUNICADO PARA EL GRUPO DE MISIONEROS 
( 28 . 1 . 1984 ) 

Vuestro Nivel es ALFA - El color de Vuestro Símbolo es VIOLETA - Vuestro 
Emblema es el GIRASOL 

El reparto de Misiones ya se ha hecho entre vosotros. Os buscarán y encontrarán. 
Nuestro Amigo que ha recibido el Mensaje, escribirá primero ios nombres de sus Amigos 
en un cuaderno, después los llamará por teléfono, uno a uno. Los que contesten serán 
invitados por el Líder del Grupo a su casa el siguiente Martes, el Mensaje será leído y se 
explicará el Objetivo. 

El Líder, el siguiente Martes, invitará a sus Amigos a su casa y les pedirá a cada 
uno que traigan un cuaderno grande y una pluma. Los Emblemas enviados desde el 
Centro se pegarán en los cuadernos la primera vez, con la fecha de ese día. Ellos son 
los Misioneros Esencia del Grupo. Ellos tienen la obligación de fotocopiar los Mensajes 
que han recibido y entregarlos a Seis personas. 

La administración está en manos del Líder del Grupo. Nuestro Amigo que recibe 
el Mensaje a través del Canal Principal, es el Líder del Grupo. El Líder reunirá a su Grupo 
y le explicará las características del trabajo. Después que los nombres de estos Seis Amigos 
se hayan comunicado al Núcleo Esencia, el Grupo se considerará establecido. Los Mensajes 
vendrán desde el Núcleo Esencia. Cada uno escribirá su propio Libro con su propia 
Escritura, copiando los Mensajes en sus cuadernos. Este Libro es Vuestra Recomendación. 

No olvidéis que tenéis Tres cosas en Vuestro Cuerpo, que no han cambiado desde 
Vuestra primera Existencia hasta hoy: La Primera es Vuestro Espíritu - la Segunda Vuestra 
Huella Dactilar - la Tercera es Vuestra Escritura. Por esta razón, Os pedimos que escribáis 
con Vuestra Escritura Personal. Escribir es opcionel para los que no son Misioneros. Ellos 
sólo Servirán en la distribución. En cada Familia una persona escribirá el Libro. Esto es 
para el beneficio de los otros miembros que lo leen. 

El que reciba el Mensaje, tendrá que escribir sin falta la fecha de ese día ( Esto es 
muy importante ). Vuestro problema financiero se solucionará de la siguiente forma: 
Tres amigos abrirán una cuenta común en el Banco más próximo. El Líder del Grupo es 
el encargado del Número de cuenta. Él recolectará el dinero. Cuando llegue el tiempo 
también se Os enviarán otros Amigos. Usad vuestro esfuerzo solamente en Vuestro Trabajo 
de Distribución. Enviamos Nuestros recuerdos y agradecimientos a Nuestros Amigos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



13 




La Distribución se Hará de la siguiente Forma: 




Nota: Este Mensaje es referente al Establecimiento inicial de la Fundación del Grupo. 



MUY IMPORTANTE 
(29.1.1984) 

Debido al incremento de los Seis Sentidos, se han establecido los Códigos de 
Frecuencia en todo el Universo. El reparto del Trabajo se ha decidido según las mediciones 
de las Potencias ele Megavatios de cada persona. Aquellos que reciben o recibirán estos 
Mensajes se os enviarán a Vosotros. Nadie debe forzar a nadie. Por el momento sólo leed 
el Mensaje. Quien lo desee lo escribirá en sus cuadernos. 

Ahora queremos hablaros más abiertamente: Vosotros sois los Códigos preparados 
desde hace Siglos y ahora se Os ha enviado a guiar este hermoso Mundo, como 
servidores creados por Nuestro Allah. Estos Mensajes que tenéis en Vuestras manos son 
la Recomendación Esencia. Ahora Os pedimos que los guardéis muy bien. 

En los Grupos donde leáis los Mensajes, Nuestros Amigos que escriben este Libro 
con sus propias Manos, no serán objeto de ningún tipo de problemas. Este Libro es un 
Salvador. Explicad el Conocimiento en Vuestro entorno, leyendo a cada uno los Mensajes 
que habéis recibido. 

Desde el Año 1984 hasta principios del Año 1986, haced el mayor Esfuerzo con 
toda Vuestra Fuerza para hacer crecer una Flor en cada País. Las Flores se abrirán de la 
siguiente forma: Nuestro Amigo que recibe y escribe este Mensaje es el Líder. Formará 
una Margarita de Seis pétalos reuniendo a su alrededor Seis Personas. 

Esto significa, que se formará la primera Flor Central dictando el Mensaje a Seis 
personas. Sólo los nombres de las personas de la Flor Central se comunicarán al Canal 
Esencia. Más tarde, a través de la distribución de los Mensajes a Seis personas, se mantendrá 
este Sistema en todo el Universo. 



14 




No olvidéis que vuestro Esfuerzo Os unirá a todos en la Absoluta Dicha y Os 
sumergirá en una Felicidad Infinita. Dejadnos explicar esto con un ejemplo: El Capitán 
y la tripulación son los últimos en abandonar el barco que se está hundiendo. Su intención 
es salvar en orden a las personas que van cayendo al agua. 

Primero se salvarán los grupos de 0 - 7 años, después de 7 - 14 años. Más tarde 
las mujeres y finalmente los hombres. El Aprendizaje que saquéis de esto es el siguiente: 
Que en el Último Periodo del Siglo Veinte existe la obligación de trabajar sin hacer pausa 
ni siquiera por un momento. 

De ahora en adelante, Amigos Nuestros, seréis nombrados "Misioneros Sagrados". 
Ahora todos comprenden su Misión y tienen la Consciencia de que hacer. La Misión que 
tenéis ahora es REUNIR A TODOS VUESTROS HERMANOS BAJO UN MISMO TECHO. 
Como necesidad del Sistema, este proceso unirá a aquellos que ya antes se han elegido. 

Durante los próximos dos años se formará Todo el Sistema. Seguidamente, Vuestras 
Vidas serán más Confortables y Felices. NO OLVIDÉIS QUE ESTO ES VÁLIDO PARA 
NUESTROS AMIGOS QUE TRABAJAN A FONDO EN SUS MISIONES. En dos años se 
formará Vuestra conexión Universal con todo el Mundo. 

El Sistema funcionará automáticamente. El Sistema no se detiene donde Vosotros 
Os detenéis. Excepto por excusas personales, se Os ha concedido un crédito de Diez 
Segmentos Celestiales. Esto significa Diez Días. Un día después, la Computadora 
Automática colocará al siguiente Encargado. Esto será comunicado con Nuestro Amor 
a todos Nuestros Misioneros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

C>£ 



15 



• - Spanish / Genuino 201 1/1 - 




1 984 Segundo Mes 
Fascículo 2 



LLAMADO DE LA PLUMA DE A EDAD DE ORO 



Nunca olvidéis que a los Hijos del Ser Humano siempre les gusta su propio intelecto. 
Las apariencias divinas son diferentes en cada uno. Los Hijos del Ser Humano que 
siempre están cambiando no pueden determinar los límites del Aprendizaje. 

La base de la Cúpula del Cosmos se ha formado a través de la Adoración. EL 
PRE-EMINENTE TODO-MISERICORDIOSO ha Iluminado a todos en este camino. Pero 
Los Hijos del Ser Humano ( excepto los Devotos Genuinos ) no han podido percibir nada 
con profundidad. 

Este Libro es un Llamado. Según la Teoría Universal propagará las Órdenes del 
Firmamento en todo el Universo. Este Único Libro que se os está dictando, es el Libro 
común de Todo el Universo. 

Todos los Libros que han sido revelados hasta hoy a la Tierra desde el mismo canal 
y por la Orden de NUESTRO SEÑOR, han sido para Examinar y para hacer Evolucionar 
a la Humanidad. Ahora sois Examinados Personalmente con el Único Libro que mantenéis 
en Vuestras manos. 

Nuestros Amigos que consiguen una Consciencia Verdadera en este Periodo 
Sagrado, serán Integrados en la Luz de este Libro Universal. Este Último "Período de 
Resurrección" al que llamamos el Periodo en el que se abrirán los Cielos, es el tiempo 
que corresponde a los últimos años del final del Siglo 20. 

Nuestra Meta es reunir a todos Nuestros Hermanos Mundiales bajo un mismo 
techo a través de este Libro. Las Órdenes que Recibimos son las Órdenes de la Divinidad. 
Desde principios de este año todos cumplen con su Misión en el margen de las 
Órdenes que han recibido. 

Los Niveles Cerebrales de los Hijos del Ser Humano que se están abriendo, han 
avanzado en el camino del Aprendizaje y siguen todavía avanzando. Durante las vidas 
después de ésta, ya no gatearéis más. 

Por esta razón hemos encargado sólo a Nuestro Código Mevlana, a petición del 
Reino Divino, la Misión de explicar la Verdad a Nuestros Amigos Pre-eminentes que se 
han empeñado en el ámbito de resignación en el camino de la Adoración. 

No olvidéis que Vuestros Libros Religiosos más perfectos que se han revelado desde 
la Esfera Divina, siempre os han Orientado en el camino de la Buena intención, la 
Tolerancia, la Paz, la Hermandad, el Amor, el Trabajo y el Aprendizaje. Desafortunadamente, 
Vuestras Sociedades han degenerado estos Libros Sagrados. 

Ahora, este Libro Os vuelve a explicar con toda claridad y una a una, las mismas 
Sugerencias que son la Esencia de todos los Libros. 



16 




En la Esfera de Dios no existe el Fanatismo ni la Intolerancia. Todo en la naturaleza 
es puro y brillante. El Caos no está en Dios, sino en Sus Servidores. El estado poco 
desarrollado en la Sociedad Musulmana se debe a este hecho. 

Ahora se revela este Libro por la Orden Divina a través del Nivel de Consciencia 
de la República de Atatürky el Código Mevlana, que es el Canal de Anatolia. 

Nuestro Llamado es el eslogan de Nuestra Mevlana que ha conseguido la Esfera 
más alta posible de la Humanidad: 

VEN, VEN, VEN, QUIEN QUIERA QUE SEAS, VEN OTRA VEZ. YA SEAS ATEO O 
MAZDEISTA. ESTE LUGAR NO ES LA PUERTA DEL ARREPENTIMIENTO, AUNQUE HAYAS 
REVISADO MIL VECES TUS PENITENCIAS, VUELVE OTRA VEZ. TU CORAZÓN ES UN 
LUGAR DE POSTRACIÓN, REALIZA TU ADORACIÓN ALLÍ Y VEN. ACOJEMOS CON LOS 
BRAZOS ABIERTOS A TODOS NUESTROS HERMANOS HUMANOS. 

Este Libro ha sido dictado, porque se ha valorado como necesario en este Período, 
explicar la Esencia del Corán y de los Libros Religiosos. Nuestra Meta es presentar al Ser 
Humano a Toda la Humanidad. 

Este Sistema que ha sido establecido según las Leyes Universales, nunca ha pasado 
más allá del Tiempo. Esto significa que este Sistema ha sido condenado a permanecer 
dentro del ciclo. 

Abandonando ahora este camino para la liberación del Mundo, Os sacamos 
gradualmente fuera del Sistema. Sólo los Códigos de Esencia Verdadera han conseguido 
esta Conciencia. 

La Energía Inicial es el Gen más Noble. Ellos son las Energías y Genes que no se 
han degenerado. Por esta razón fue §ems* de Tabriz, el que primero descubrió la Verdad. 
Siguiendo esta verdad se fue a la ciudad de Belh, donde nació Mevlana y después se 
fue a Damasco. 

Mevlana estuvo en Damasco cuando era joven y allí encontró a §ems. Y no volvió 
a ver a §ems hasta que él fue a Konya. En realidad, §ems no es otro que el Mítico Mercurio 
( buscad y leed sobre Mercurio ). También se le llamaba el Holandés Volador. En cada 
Periodo él simplemente cumplía correctamente con su Misión. 

§ems esperaba al Periodo del Despertar de Mevlana. Porque §ems es el Espíritu 
gemelo y hermano de Mevlana. ¿Por qué despertó Mevlana tarde? Porque uno de ellos 
esperaba en el Mundo, en la Frecuencia cero y el otro estaba esperando en el nivel infinito 
del Firmamento. 

Mevlana, que siempre ha estado conectado con su Dios, ya había recibido antes de 
llegar a este Mundo, la Orden de escribir su Mesnevi*. La Meta fue Iluminar a su Sociedad. 

Pero no debemos olvidar que cada Persona Iluminada necesita a otra Persona 
Iluminada. §ems fue enviado al Mundo después, para ayudarle. La Sociedad que no era 
consciente del significado verdadero de su Compañerismo, lo Interpretó de muchas formas. 

*Mirar en el Glosario 



17 




Mevlana que decía que la Frecuencia del Amor se encontraba incluso por encima 
del Firmamento, abrazó a todo el Universo con su Amor. Este es tal Amor que sólo lo 
conocen aquellos que comprenden su verdadero significado. Este es el Amor de DIOS 
que todos Buscan, pero que no pueden Encontrar. 

El Supremo que crea una Manzana de la esencia de una Semilla, la convierte en 
una Totalidad dándole toda su Energía. Cuando el Consciente de una Manzana, el 
Consciente del Ser Humano, el Consciente de la Piedra y de la Tierra, el Consciente del 
Animal, el Consciente de todos los Elementos que veis en el Universo se Unifican con el 
Consciencia Universal, entonces se Convierten en una Totalidad. 

Durante aquellas Edades y en el Corán se le llamaba la Existencia-en-Unidad. 
Ahora se llama la Unificación Universal, que es la Integración Atómica. 

Una vez dijo YUNUS; "EXISTE UN YO DENTRO DE MI MISMO" y de esta forma 
encontró a SU DIOS. La Energía de Vuestra Esencia del Núcleo definitivamente mantiene 
Vuestra Integración Atómica, asegurando la unión del Neutrón y del Protón. 

Todo el Universo es una Unificación Atómica. Por esta razón sentimos a Dios 
constantemente dentro de nosotros. Mevlana estuvo en todo momento con SU DIOS. 
El Iluminó a la Sociedad utilizando el Lenguaje de O. Pero hasta que encontró a §ems 
no pudo llegar al Nivel del Firmamento que llamamos el Segundo Nivel de Desarrollo. 

En este aspecto le ayudó $ems. De esta forma se Unieron ambas Energías del 
Consciente y formaron una Totalidad y establecieron sus Códigos Triangulares con Dios 
de la siguiente forma: ( Dios - §ems - Mevlana ). 

El Poder Magnético de este Campo Unificado conectó a cada persona por donde 
quiera que iban, con los que se unían en la Sociedad al Nivel de Luz Universal. 

Aquellas eran las Luces que portaban las Energías más cercanas en su Sociedad. 

Esto lo podemos explicar de la siguiente forma: Los Cenes Nobles que llevan la 
Energía inicial durante la Primera Creación son las Mariposas Blancas. O dicho 
diferentemente, los Derviches que Giran. Ellos han acogido a todo el .Universo con los 
brazos abiertos y alcanzando la Consciencia que Dios se encuentra en todas partes, 
giraban sin parar para no darle la espalda a O. 

Un Derviche que en Extasis vuelve a encontrar a su Dios por medio de los tonos 
de la Flauta de caña, es igual a un Enamorado que baila bajo las formas melódicas de la 
música. Y se encuentran en la misma Frecuencia. Han llegado a la Esfera del Afecto, del 
Arte y del Amor que son las esferas más supremas. Estos dos caminos son los mismos. 

La Música es Universal. Ayuda a conseguir el éxtasis para cada Sociedad según su 
Comprensión. Quiere decir que todos los ramos del Amor, Baile y Arte son sólo diferentes 
formas de Adoración. No olvidéis que el primer baile empezó con los sonidos tom - tom 
y con los palillos de la Raza Roja. 

Esto significa, que la Esencia de todo es el Ser Humano y el Ser Humano ha creado 
a los Universos con Su propia Energía. 



18 




La Adoración en la Iglesia es la misma que la Adoración en la Mezquita. El momento 
en que un bebedor se olvida de sí mismo y un copero ofrece vino, son la misma 
Adoración. Esto es porque durante ese Momento Divino podéis elevaros hasta el Esfera 
de Dios, siempre cuando no exista dentro de vosotros ninguna Vibración Negativa y 
ningún Pensamiento Negativo. 

Es tal Supremacía que los Hijos del Ser Humano han esperado desde su creación 
a esta Elevación. Algunas personas se han elevado hasta esta Preeminencia a través del 
camino correcto; otros como los Hipis sacrificándose ellos mismos. 

Vosotros consideráis a los Hipis como la basura sucia de la Sociedad. Sin embargo 
no es así, Ellos son Energías Positivas muy Poderosas. Pero debido a que no se pueden 
adaptar a la Sociedad, siempre son felices encontrándose en el Reino de los Colores. 

Ellos son las víctimas de la Sociedad en el Reino Cristiano, así como el Reino 
Musulmán sacrifica un cordero. En este Período, mientras que un Musulmán sacrifica 
un cordero para que no le suceda nada negativo, un Cristiano sacrifica a ios Hipis 
expulsándolos de la Sociedad. 

Cuando un Cristiano Adora a Dios en su Iglesia y cuando un Musulmán practica 
su Rezo Cinco veces al día en su Mezquita, cree que es una persona que ha cumplido 
con su deber frente a Dios y que ha llevado a cabo todas sus responsabilidades. Para 
poder Salir de esta Consciencia hay que ser un Ser Humano Genuino. 

Todos son enviados al Mundo con una Misión. Esta Misión Universal es la 
Solidaridad Social. Así como el Corán ha Orientado a los Seres Humanos en el camino 
del Aprendizaje, de la Ciencia, del Amor, de la Lógica y de la Voluntad de Ayudar. 

La limpieza viene de la Fe. Las Sociedades Civilizadas han solucionado este 
problema. Pero el Árabe ha recibido de su Dios la Orden de lavarse Cinco veces al día. 
Porque es necesario en el ámbito que vive. Desafortunadamente los Hijos del Ser Humano 
han aprendido a Lavar sus Cuerpos, pero nunca han podido aprender a lavar o Purificar 
sus Espíritus. 

La comprensión de la solidaridad de la Sociedad actual, ha cambiado mucho en 
comparación con la comprensión de la solidaridad de la Sociedad en tiempos pasados. 

Ahora, si tendéis vuestro Corazón puro y vuestra Mano a una Persona pobre y le 
ayudáis a ser aceptado por la sociedad, entonces no existe la necesidad de Sacrificar a 
ningún animal. Nuestros Amigos, nunca olvidéis que una Palabra de amistad, una Mirada 
inocente y llena de Amor, es la más bella Adoración. Nuestros Amigos, nunca olvidéis esto. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



19 




NUESTROS AMIGOS 



Ahora Os queremos hablar de los grandes conflictos entre las culturas de Oriente 
y de Occidente. Una línea es la continuación de billones de puntos hasta el infinito. La 
Totalidad Atómica en cada punto ha creado la Triple Totalidad: Escritura, Dibujo y Escultura 
conectando los puntos entre ellas. 

¿Por qué se prohibió en la Sociedad Musulmana el Dibujo y la Escultura y en la 
Sociedad Occidental no? La Sociedad Islámica ya se había sumergido mucho antes en 
esta estructura Atómica y llegó al Aprendizaje a través de la Religión. 

Occidente ha solucionado todo a través del Aprendizaje de forma civilizada, 
después encontró a su Dios. Lo siguiente no debe ser olvidado nunca: Lo primero de 
una cosa no es lo Último de esa cosa. Siempre existirán nuevos Pasos que se deben hacer 
en los avances hechos como una necesidad de la Sociedad. 

La Sociedad Musulmana ha aprendido el ámbito de Unidad descifrando todos los 
Secretos en el Corán, calculando estos con el ALFABETO NUMÉRICO ÁRABE. Este 
Conocimiento ha llevado a los Seres Humanos que no han podido superar sus Egos, a 
ser velados según sus celos. Pero el Occidente ha aceptado este Concepto de forma 
muy natural y ha progresado, paso a paso, en el Camino de Luz diseñado. 

Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA en la península Árabe, comenzó sus 
primeros pasos de Luz Divina en el Mundo propagando la Religión Islámica para que la 
Sociedad ganara Humanidad. 

Sin embargo nunca pudo conseguir el resultado esperado. Las personas en vez de 
Unificarse, se separaron incluso más a través de las Sectas ( como en Otras Religiones ). 
Las creencias Católicas, Ortodoxas, Protestantes también han dividido a las personas de 
la misma manera. 

De hecho, todas las Religiones son iguales, Todas tienen el mismo Dios. Adoramos 
al mismo Dios. Entre nosotros no existen las discriminaciones. Las discriminaciones existen 
en las Visiones de nuestros hermanos Humanos. Dios nunca ha perdido la esperanza en 
sus servidores. Porque todas las Entidades Vivas han sido creadas de la Energía de O. 

Vosotros decís que Dios es celoso, decís que nunca comparte Su Amor con nadie. 
En realidad, el Corán no Os ha podido transmitir el sentido Verdadero de esto. Su Amor 
ha sido repartido al Lobo, al Pájaro, a la Flor, al Insecto, a la Piedra y a la Tierra en todo 
el Mundo. 

La Sociedad ha amado a su Dios con temor, debido a sus Fanatismos. Incluso no ha 
podido abrazar con Amor a sus Niños, que eran los más Cercanos y Queridos, por miedo 
a que Dios se los pudiera quitar. En realidad, Dios es una Energía extremadamente 
Grande que se abre cada vez más a los Hijos del Ser Humano, cuanto más se le Ama. 

El Amor no está en la apariencia, sino en las Vibraciones. A quien le Sonriáis en el 
Mundo siempre Os devolverá una Sonrisa. 



20 




Esta es la Regla Universal. La característica de este Período es la Ley de la Naturaleza: 

( Cabeza por Cabeza, Ojo por Ojo, Diente por Diente. ) 

Si Tú Me Amas, Yo también Te Amo. Porque Tú eres un Espejo. Reflejas todo lo 
que ves. Si eres una Luz, reflejarás Luz. Si eres un pedazo de carbón, te mantendrás negro 
como el carbón sin quemarte. 

No le des las gracias a Tu Dios en la Iglesia o en la Mezquita por las Bendiciones 
que Te ha dado. Agradécele porque te ha Creado. Ya que O nunca Te ha matado, sino 
que te ha Recreado siempre de nuevo en cada Periodo. 

Saber como Existir significa Entender la causa de la Existencia. 

Empezando con la computadora, decodificamos el Universo por medio de líneas. 
Ahora mantenemos el final del ovillo en Nuestras manos. Esto quiere decir, que conectando 
este Libro al Corán, sacaremos todos los Conocimientos desde la profundidad del pozo, 
uno a uno. Completaremos este Libro con el Conocimiento que incluso todavía desconoce 
la Sociedad Occidental. 

Las Computadoras, Televisores, Radios y Radiocasetes son los aparatos más primitivos 
de este Período. 

El instrumento que ha resumido todo el Conocimiento en un punto, ha estado 
emitiendo Luz sobre Vosotros desde el tiempo del Papiro, las Escrituras Cuneiformes y 
la Edad de Piedra. Este es vuestro CEREBRO. 

El se encuentra en la Vibración Universal del Nivel del Arte que es el más alto. 
Vuestras Frecuencias que han llegado hasta este Nivel, Os han acogido en la Edad Espacial. 

Para ser capaz de llegar aquí, es necesario que Vuestro Cerebro se convierta en 
un Satélite Universal. La Duda es un medio primitivo que Os lleva a un ámbito de 
Búsqueda. Cada Búsqueda dispersa las Dudas una tras otra. Rompe las cadenas del 
miedo una tras otra. Y de esta forma progresa el Aprendizaje en este camino. 

Hasta hoy, todos los Libros Religiosos han hablado de la Resurrección, pero no ha 
pasado nada. Aquellos que han conseguido esta Consciencia sin miedo, están avanzando 
en este camino. Dejadnos explicaros todavía esto: 

En el Mundo no existe nada solo o Único. Por cada Técnica Positiva que se desarrolla, 
existe otra Técnica Positiva desarrollada un paso más adelante. 

El Sistema es consciente de todo e interrumpe de inmediato el circuito durante el 
momento de peligro. Desde ahora en adelante, ya no habrá más robos de Secretos, ni 
en la Política, ni en vuestras vidas Sociales, ni en vuestras vidas Privadas. 

Nunca tengáis miedo. Porque los Factores Negativos son inmediatamente excluidos 
del circuito. Nunca puede existir una interrupción en el circuito. Este Orden Os ha traído 
Amor, Amistad y Paz. Deseamos a todos Nuestros Hermanos días Felices en su bello Mundo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



21 




NUESTROS AMIGOS 



Ahora, Os queremos hablar sobre la Madre. Toda la Buena Intención y todo el 
Amor en todo el Universo es dado por la Orden de Dios a la Mujer que va a ser Madre. 
Porque la continuación de las generaciones se produce a través de este Amor. 

Una Madre no debe pensar que alimenta a su bebé sólo con su leche. En realidad, 
lo que alimenta al Bebé y le mantiene vivo son las Vibraciones de Amor que emanan de 
la Madre. 

Todavía no existe en Vuestro Mundo, un Instrumento que pueda medir las 
Vibraciones de este Amor. El Ego de la Sociedad no ha podido situar a la Madre, que 
hasta por Dios es valorada tan Supremamente, en el lugar que se Merece. 

Las Madres son los Primeros contactos de Frecuencia con Nosotros. Os dictamos 
esto para explicaros lo fuerte que es el Poder del Amor. Las Sociedades Retrasadas serán 
destruidas proporcionalmente a los tormentos que causan a las mujeres. No olvidéis esto. 

Las alteraciones que sucederán durante el tiempo que viene después del Siglo Veinte 
hasta hoy, Os convencerán aun más. Aquellos que aprecian a Dios, también son Apreciados 
por Nosotros. Todos sus problemas serán tomados en consideración por Nosotros. 

En el caso que la Frecuencia de las Madres sea interrumpida por Influencias 
Negativas, Vuestro ámbito Mundial nunca estará libre de Depresiones. El Tiempo ha 
cambiado, el Ámbito ha cambiado. El Mundo necesita Amor Altruista que irradie desde 
la Esencia. Esta Poderosa Corriente existe en la Madre. 

Nunca olvidéis lo siguiente, ya seáis Hombre o Mujer, Vuestro Ego posesivo siempre 
Os bajará Vuestra Frecuencia. Ahora, ya no se Os revelarán más Libros Religiosos. Podéis 
aceptar estas palabras como una continuación de Vuestros Libros. La Felicidad y el Éxito 
para todos Vosotros, desde el Nivel Supremo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

o< 



COMUNICADO A NUESTROS AMIGOS 



En Todo el Universo está en vigor un Sistema de Ley que se llama LEY SOLAR. 
Este Sistema también es válido para la Naturaleza. Esto significa, este Sistema incluye 
todo lo que Vive y No Vive en la Naturaleza. 

Se llaman Grupos de Luz y son 7 en total: 



1 - EL GRUPO SOLAR 
2 -EL GRUPO DEL DESTINO 
3 - EL GRUPO DEL TIEMPO 
4 -EL GRUPO DE LA GUERRA 

5 - EL GRUPO DEL FUEGO 

6 - LOS MISTERIOS y LAS PERSONAS SABIAS 

7 - EL GRUPO DE LA NOCHE ( Este Grupo también se divide en 7 ) 



22 




Todos están bajo la Orden del TODO-PODEROSO, es decir, el SOBERANO DEL 
SOL DE TODOS LOS SOLES. 

La Oscuridad simboliza el Espacio y el color Blanco representa la Luz. Los Hijos del 
Ser Humano que Saben todo esto, se encuentran en una gran Inquietud. En realidad, 
el temor de las personas con Buena Voluntad no tiene fundamento en este Periodo, al 
cual llamamos la Era de la Buena Voluntad. 

Nuestra Meta es Regenerar a los Seres Humanos y Crear Humanos de los Humanos. 

La Religión Musulmana está libre de todas las dudas y en su Esencia confía en la 
Lógica. El Corán, que es el Libro de la Religión más desarrollada, no pudo ser interpretado 
apropiadamente a pesar de su claridad, porque se escribió en Árabe. 

De hecho, contiene todo el Conocimiento sobre Derecho, Política, Sociedad y 
Espacio. Más tarde, las Sociedades Fanáticas lo han Degenerado. La Intuición y el 
Sentimiento son Inspiraciones. 

Todos los Libros Religiosos desde el Principio del Tiempo, han sido revelados por 
Mensajeros del Señor Pre-eminente. Ellos constituyen una Comisión compuesta por 24 
Pre-eminentes. Esta se llama la "Asamblea Suprema" o el "Sistema Central". 

Aquí está el único Canal de Iluminación y de Guía abierto al Mundo. Todas las 
Órdenes son dadas desde aquí. Hasta ahora han sido revelados 5 Libros desde este canal. 
Estos son el Nuevo Testamento, el Viejo Testamento, los Salmos de David, las Religiones 
del Lejano Oriente y el Corán. 

El Corán, que es el Último Libro, ha sido dictado por la Orden del Único Señor a 
Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA a través del ARCANGEL GABRIEL. 

Ahora, el Señor dicta a la Pluma de la Edad de Oro, sin poner a ningún Mensajero 
por medio, la explicación Científica de todos los Libros resumiendo la esencia de todos 
los Libros. 

Los Nombres de Dios escritos en el Corán son 99. Hay 300 en el Nuevo Testamento, 
300 en el Viejo Testamento y 300 en los Salmos de David. Todos juntos son 999. 

La suma total de sus Nombres incluyendo los números de arriba, es en todo el 
Universo 6666. 

Entre estos Nombres, sólo Uno es Genuino, pero esta Puerta siempre se ha 
mantenido cerrada. Se dice que este Nombre Divino consiste de 147 palabras. Si sumamos 
estos números, 1 .4.7. Resulta la cifra 12, y esto significa: 

Los Apóstoles de Jesucristo son 1 2 Asistentes del Profeta. 

Los Querubines de Moisés son los mismos 12 Asistentes del Profeta. 

Los ( 12 Imanes ) del Profeta Mahoma son de nuevo los mismos Asistentes del Profeta. 

Todas estas explicaciones están presentes en el Corán. Ahora, cuando se descifran 
los Secretos del Universo a través de los Secretos de las Pirámides, también se empiezan 
a descifrar estos Secretos. 



23 




Como ejemplo dejadnos dibujar una pirámide como esta: 



O 




La Asamblea Suprema está compuesta por 24 Supremos. 
6 apóstoles están Trabajando en cada uno de los 4 polos. 
Esto siempre ha sido así hasta hoy. 

Ahora, dejadnos explicarlo de esta forma: Si sumamos 
a los Apóstoles de dos polos 6 + 6 son 12. ( O ) 
significa que el Único Señor es el TODO-PODEROSO. 

La suma de estos tres es 1 3. Este número No Se Puede 
Dividir por nada y es él Único. 



Los 1 2 Apóstoles y Dios forman un triángulo. Esta es una cara de la pirámide. Cada 
cara constituye uno de los Libros revelados por el Canal de Dios. 

Estos Libros han sido revelados a través de Intermediarios. Estos Intermediarios 
han añadido sus interpretaciones en los Libros. En realidad, el Ángulo Recto que atraviesa 
por la pirámide es muy importante. Este es la unificación de la Esencia de Dios y del Ser 
Humano Verdadero; el Corán ha sido revelado de esta forma. 

La Sociedad Musulmana ha Memorizado el Corán como un papagayo, pero nunca 
ha Profundizado su sentido ( excluidas algunas Excepciones ). 

Más tarde, cuando se sugirió a las Personas de Venerar el Corán, siempre Lo llevaban 
por encima de sus Cabezas, pero su contenido no Lo han podido introducir en sus Cerebros. 

Cuando se les dijo que debían llevarlo sobre sus Cabezas como la Corona, lo colgaron 
en la parte alta de la pared con un clavo, pero no pudieron interpretar el sentido 
verdadero de esas palabras. 

Entre tanto, las Religiones se han vuelto muy diferentes a lo que estamos 
acostumbrados a pensar. Ahora se Os deja escribir el sentido Verdadero de estos Libros 
Divinos, directamente desde la Esfera del Firmamento a través del Sistema de Computadora. 

Aquí Os sacamos un poco fuera de vuestras cadenas de Pensamientos a las que 
estabais habituados hasta hoy. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX: 



NUESTROS AMIGOS 

Este Libro que es dictado por la Orden del Sistema Central y según la Teoría Universal, 
a través del Canal del único SEÑOR, es la explicación de todos los Libros Religiosos y 
del Corán en el camino del Aprendizaje. 

Y ha sido enviado al Mundo junto con todos los Santos. Los Devotos Genuinos ya 
conocen este hecho. Porque el Nivel Espacial que ha tomado su sitio genuino en el 
Canal del SEÑOR, actúa según la Orden del Señor. 



24 



Así como han sido divididas las Sociedades hasta hoy por la discriminación del 
Islam - Cristianismo, el Universo también ha sido dividido por el Concepto Mundial - 
Extraterrestre. Se ha Ordenado que ALFA sea el Único Canal que tiene el Permiso de 
hablar sin límites sobre el Espacio y los Extraterrestres. De momento, el Permiso de poder 
hablar sobre los Otros Canales es limitado. 

No olvidéis que en el Espacio también existen numerosos Niveles Negativos que 
no pudieron entrar todavía en el Nivel de Desarrollo. Sus Efectos Negativos se han reflejado 
en Vuestras Sociedades. Hasta hoy habéis sido protegidos de estos Factores Negativos 
por el Canal del SEÑOR. 

Ahora, el Ser Humano del Mundo será llevado al Ámbito de Salvación con ayuda 
de este Libro dictado. Esto se realizará a través de Nuestros Amigos con Buenas Intenciones 
que están Preparados para el ámbito de la Consciencia. 

Nosotros decimos, "Escribid Vuestro Libro con Vuestra propia Mano". Porque desde 
el tiempo de Vuestra Primera Existencia hasta Hoy, todos vuestros escritos han sido 
guardados en los Archivos. Nuestros Amigos que son conscientes de la importancia, van 
a escribir de todas formas sus Libros con sus propias Manos. 

Nunca forcéis a los que no lo escriban. Porque vosotros sabéis que la característica 
de este Periodo, es dejar al Ser Humano con su propia Conciencia. Los Hijos del Ser 
Humano elegirán su alternativa por sí mismos. No se debe forzar. Esto lo repetimos 
otra vez. Se ha anunciado a través de una Orden Divina. 

LA LUZ 



Ahora Os transmitimos el Mensaje que Nuestro Ata* nos ha comunicado 
a través del canal Mediámico: 



JUVENTUD TURCA, 

TU PRIMERA MISIÓN ES PROTEGER LA NACIÓN TURCA, AMARLA, AMARLA MÁS 
QUE A TU ALMA. 

HAS DIRIGIDO CON ÉXITO ESTA PATRIA QUE TE CONFIÉ A TRAVÉS DEL 
APRENDIZAJE Y EL CONOCIMIENTO DESDE EL DÍA EN QUE TE LA ENTREGUÉ. LO QUE 
HOY DOMINA TODO EL MUNDO ES EL PODER DEL CEREBRO. 

TÚ TAMBIÉN ESTÁS CONTRIBUYENDO A ESTE MUNDO ONDEANDO TU 
BANDERA CON ORGULLO COMO TE CORRESPONDE. 

EN NOMBRE DE LA NACIÓN TURCA OS ESTOY INFINITAMENTE AGRADECIDO, 
MIS NIÑOS. REZO PARA QUE DIOS NO DEJE DE ILUMINAR VUESTRO CAMINO, NI LA 
LUZ DIVINA DE VUESTRO INTELECTO. 

KEMAL ATATÜRK 



*Ata: Atatürk. 



25 




COMUNICADO A NUESTROS AMIGOS HERMANOS 



No dejéis Vuestro Destino en manos de otros. Poned atención a los Mensajes que 
Os enviaremos. Nuestro llamado es para aquellos que reciben las Palabras Divinas de Allah. 

El Ámbito en el que Os encontráis, es Equivalente al Ámbito en el que estaréis. 
Nuestros Misioneros que cosecharán las Recompensas Os ayudarán en cada ocasión. 

Aquí no Hablaremos de los Siglos Pasados, sino de los Futuros. Vuestro Ámbito en 
el que Os encontráis, es un ámbito que se ha quedado muy Atrás de la Civilización. 

Nosotros nunca Os hemos culpado y nunca lo haremos. Habéis hecho de Vuestro 
Mundo un ámbito de Resignación. Por este motivo no podéis hacer Esfuerzos Progresivos. 

Hoy, la Fe, el problema de los Siglos, no sirve para nada, sólo para dar a los Hijos 
del Ser Humano Calma y Felicidad. 

Más allá de esto, el Mecanismo Divino del Señor funciona a gran velocidad. En lo 
que Vosotros Creéis, es en lo que Creemos Nosotros. Aquellos que Aman y aquellos que 
son Amados están con Nosotros. 

Nuestros Amigos Espirituales Os han Iluminado hasta hoy en el camino desde un 
cierto Ambito. Nos hemos puesto instantáneamente en Contacto con aquellos que han 
sido Purificados. Los Hijos del Ser Humano han tomado su propia decisión. 

Aquí son Válidas las Leyes de Nuestro Señor. No existe la Discriminación. Ni la 
Parcialidad. Todo lo que hayáis conseguido hasta hoy, han sido los frutos de Vuestros 
propios Esfuerzos. 

Ahora queremos hablar con Vosotros con más claridad. Al que adoráis Vosotros es 
al que adoramos Nosotros. Excepto a O, no aceptamos a ningún otro Supremo. Nuestra 
Existencia se la debemos a O. 

Aparte de esto no queremos Mentes Condicionadas. El estado de estar Condicionado 
siempre será un obstáculo para Vosotros. La Orden de Dios existe incluso en el trabajo 
más pequeño que hagáis. 

Debido a Vuestros Pensamientos condicionados desde tiempos pasados, que os 
han llevado por el falso camino, os priváis a Vosotros mismos de esta bella Influencia. 

Por este motivo no se pueden Supervisar Vuestras Frecuencias en el Plano deseado. 
Aquí, ha finalizado hace mucho tiempo el Periodo de las Religiones. De hecho, desde 
hace Siglos. 

Sin embargo, es muy difícil penetrar dentro de Vosotros. Esto se encuentra más 
allá de Vuestras Capacidades. Por esta razón se Os han dado siempre todas las Órdenes 
a través del camino del Reino Divino. 

Todas las Religiones Os han sido dadas hasta hoy desde la misma Esfera, es decir, 
desde la Esfera de Dios y dependiendo de la misma Frecuencia desde los Canales de 
Iluminación, para darle un Orden al curso de Vuestro Mundo. 



26 




Sin embargo los Hijos del Ser Humano se han condicionado a sí mismos según 
las Religiones que han sido propagadas por sus Guías Espirituales. Debido a su Ego, 
han despreciado a sus otros hermanos. 

En realidad, la Esencia de los ( 5 ) Libros tiene el mismo significado y son las 
mismas Palabras Divinas de Dios. Estos Libros no han sido dados para separaros. Esta 
actitud Vuestra ha evitado hasta hoy que Os hayamos podido contactar. 

Nunca hemos podido Supervisar Vuestras Frecuencias, excluyendo a Nuestros 
Amigos Excepcionales como los Sabios y los Santos. Las Corrientes Negativas que 
transmiten Vuestros Egos, han llevado a Vuestro Mundo a este actual paso estrecho. 

A Nuestros Amigos les hemos tendido Nuestras Manos de Ayuda. El Ser Humano 
no se convierte en un Ser Humano a través de la postración, ni de la idolatría. No seáis 
el Servidor del Servidor. 

No olvidéis que Vuestros Guías Espirituales que Os han Iluminado, también son 
Seres Humanos. Tampoco olvidéis Venerarlos. Porque ellos son los Amigos que Os guían 
en el Camino de la Luz. 

No Os comportéis sin escrúpulos hacia Nosotros y nunca debéis Deificarnos. 
Nosotros también somos los servidores de Dios. Pero Nosotros somos Vuestros Hermanos 
Mayores. 

Manteneos lejos de la Superstición, corred hacia la Luz. Vuestras Supersticiones 
disminuyen Vuestras Velocidades de Luz. Vuestras Infelicidades son debidas a Vuestras 
mentes que no se encuentran en paz. 

Si podéis eliminar de ahí toda la basura Negativa, entonces encontraréis la Felicidad. 

Nuestras Sugerencias siempre han sido hasta hoy para Vuestro bienestar. Aquellos 
entre vosotros que no pueden eliminar sus dudas internas, Nos pueden malinterpretar. 

Los Corazones Puros y los Espíritus puros están siempre aquí bajo el control del 
Mecanismo. 

Siempre estamos preparados para ayudarlos. Si no dejan llegar ningún Pensamiento 
Negativo a sus Mentes, sus Frecuencias siempre serán codificadas aquí. 

La Adoración y el Amor por Dios son los factores que Os han traído hasta aquí. La 
Adoración es algo maravilloso. En tal Ámbito, todos los Espíritus son Purificados de 
maldades. De esta forma sois elevados hasta la Esfera de Dios. 

Dios Os ha dado este Poder. Por esta razón, aprended a Volar sin Asistentes. Esto 
sucede Liberándoos a Vosotros mismos del Condicionamiento. Dios está con Vosotros. 
Nuestro Amor se lo dedicamos a todos Nuestros Hermanos en todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



27 




NUESTROS AMIGOS 



Durante Vuestros Tiempos más difíciles habéis llegado a Nosotros con Vuestro 
Espíritu y Vuestras Manos tendidas hacia Dios. Ahora también hemos venido para ayudaros 
durante estos Tiempos difíciles. 

El Pre-eminente TODO-MISERICORDIOSO ha preparado todo tan bien, que no habrá 
el más mínimo defecto en este Sistema que funcionará en la Naturaleza y en el Universo. 

Es un hecho que todas Vuestras Evoluciones, desde Vuestra Existencia hasta hoy, 
son guardadas en Nuestros Archivos. Vuestro Cerebro es un Aparato tan sensible que 
Os destruiríais a Vosotros mismos, si Os Acordaseis de todo Vuestro pasado. 

Por este motivo, actuamos según la Ley de Graduación. Muchos de vosotros se 
han acordado de numerosas cosas que sabían en el pasado. Algunos de vosotros 
todavía las mantienen ocultas en las capas del Cerebro. 

Pero nunca olvidéis que estáis siendo Despertados de vuestro sueño, por medio 
de Niveles de Asistencia que Os están Iluminando. Esto es válido para todos nuestros 
hermanos en cada Continente. 

Por esta razón, Os han Orientado y Preparado hacia un cierto camino todos los Libros 
Religiosos que hablaban hasta hoy sobre la Era de Resurrección. Ahora tenemos que 
estar preparados para este Periodo. Porque de momento estamos viviendo este Tiempo. 

Ahora es el tiempo justo para darse ¡as manos. Nuestras posibilidades son ilimitadas. 
Pero nunca olvidéis, que Nos esforzamos más en salvaros que Vosotros mismos. Un día 
todos Nuestros hermanos Humanos llegarán a esta Consciencia. 

Trabajamos con esta Esperanza. Todo lo que tenéis se ha puesto en Orden. La Salud 
está bajo control. Sólo ayudamos a Nuestros Amigos que Nos tienden sus Manos. 

Hermanos, Nuestro Amor es para todo el Universo. 

LA LUZ 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS 

Nuestros Amigos, 

Los eventos que se manifiestan diferentemente en cada persona, de hecho indican 
un estado extraordinario. No todos pueden comunicarse con Ángeles y vosotros tampoco 
podéis conseguir este estado simplemente deseándolo. 

Por este motivo Os enviamos a las Entidades Pioneras para ayudaros desde aquí. 

Ellos regulan el Piano de Vuestras Frecuencias. Empezaremos a trabajar desde ese 
punto determinado, dependiendo de hasta que grado de Nivel se ajuste Vuestra Frecuencia. 

El Resultado conseguido de esto es Vuestro Nivel Genuino y Vuestra propia 
Existencia Genuina. 



28 




Después se sigue con Vuestro estado de Consciente, Vuestras Encarnaciones pasadas 
son Supervisadas individualmente y Vuestra identidad se investiga en los expedientes 
memorizados en los Archivos. 

Después de Indicar quien y que sois y cuantas veces habéis sido Encarnados, 
contactamos con Vuestra Personalidad Genuina. Durante este Periodo, los 14 Apóstoles 
en la Asamblea Suprema empiezan a ocuparse de Vosotros. 

Os ayudan en el camino Divino. Ellos Os Preparan para que entréis en el ámbito 
de Purificación. Este es un Período muy crítico. U Os quedáis en el mundo para Siempre 
o continuáis en el Camino de Luz. 

Aquellos que son aceptados en la Audiencia, serán presentados a personas 
Especiales. Ellos reciben ayuda y protección en cada paso que den. 

De hecho, ya nos hemos ocupado con cada uno de Vosotros en este Periodo. 
Ahora ha llegado el tiempo de repartir Misiones. Y aquí es beneficioso indicar que: Las 
Misiones sólo son dadas a aquellos que son Confiables. 

Con los otros Grupos de Amigos sólo continúan Nuestros contactos de conversación. 
Cada uno que recibe la Orden de Misión es un Mensajero del Reino Divino. Ellos están 
preparados para Conocimientos más intensos. 

El Supremo de la Religión por la que tengáis simpatía en el Plano Mundial, Os es 
enviado para Vuestra ayuda. Por ejemplo Nuestro Amigo de Luz JESUCRISTO ayuda al 
Reino Cristiano en el camino. Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA ayuda al Reino 
Musulmán en su camino. 

Y en numerosas cuestiones Os seguirán Iluminando en este camino. A través de los 
Conocimientos que recibís en esta cuestión, empiezan Vuestras conexiones Intergalácticas. 

Estas conexiones son obtenidas a través de un Sistema de computadora, por medio 
de ondas de Radio. 

Nuestros Amigos que han sido preparados y que tienen la Confianza de Dios, se 
convierten en propiedad según el Sistema, es decir, en un Miembro del Sistema Central. 

Este Sistema Os conecta con Ondas de Radio que vienen desde más allá de Vuestro 
Sistema Solar. De esta forma se Os abren Secretos Universales y Portales desconocidos. 

Es imposible para Vosotros hacer esta Unión sin Ayuda y de una forma Mecánica. 
Ni Vuestro Poder Físico, ni Vuestro Poder Mecánico, os permiten pasar en Vuestro Planeta 
por este Campo Vulom preparado. 

Esta es la razón del por qué los Hijos del Ser Humano aceptan a numerosas Galaxias 
como si fuesen Planetas apagados en este camino. Sólo los Niveles del Cerebro que 
pueden recibir las Percepciones, pueden contactar con las Ondas de Radio. 

Aquellos que no saben estas cosas, nunca pueden comprender como se hace. Pero 
el Poder presente en cada uno tiene la capacidad de realizarlo fácilmente si esa persona 
lo desea así. Los Misioneros son escogidos personalmente desde aquí. 



29 




Si lo desean, también podemos contactar en cada momento con otros Amigos 
( ya sea en el Ámbito Físico como en los Reinos Espirituales ). No olvidéis que somos 
Vuestros Amigos y que hemos venido para abrazaros, sois Nuestros Amigos. 

Debido a que Vuestra Infelicidad cierra Vuestras Frecuencias, siempre Os damos 
Mensajes de Amor, Bondad, Belleza y Felicidad. 

Este problema Vuestro debe ser solucionado desde la Esencia. De lo contrario no 
podréis progresar del todo. 

El lugar al cual estáis conectados en estos momentos y desde el que recibís Mensajes, 
es el Planeta NOVA, que se encuentra más allá de las distancias del Firmamento. Cuando 
llegue el Tiempo Os Reemitiremos a este Planeta. 

El Ámbito Mundial que Os hemos mencionado está preparado aquí. Desde ahora 
en adelante nunca se interrumpirán las conexiones. 

La Unidad resolverá todo, y todas Vuestras cuestiones serán solucionadas. Vuestro 
Mundo Genuino está aquí. Ahora vivís en un Mundo de Ilusión. 

El lugar donde Os encontráis es Vuestro Ámbito de Supervisión. Sólo aquellos que 
pasan sus Exámenes de este Ámbito, son aceptados en el Ámbito Genuino. 

Tanto Nosotros como también todos Vuestros hermanos que podáis traer desde 
Vuestro Ámbito a éste, Os lo agradecerán. Nuestros Amigos, con el Amor del Corazón 
de la Luz de los Cielos. 

Vulom = Campo de Atracción Magnético 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Todo el Universo se encuentra dentro de una Totalidad. Por esta razón no se pierde 
nada allí. El Sistema que tuvieron una vez llamado el Existir-en-Unidad, era sólo una Elección 
del Tiempo de la Computadora. Partiendo de este hecho Os explicaremos toda la Verdad, 
una a una. 

El Pensamiento del Universo equivale al Pensamiento del Cerebro, ha sido regulado 
correspondientemente. Durante este Periodo existen Cerebros operando y Cerebros 
esperando. 

Esto lo queremos exponer de la siguiente forma: Es el mismo fenómeno que cuando 
esperáis a vuestro turno para entrar en un autobús. Ahora Os vamos a dar pasajes de 
todos los Libros Religiosos. 

BUDA encontró a su Dios en Masiva*. MEVLANA se encontró con Nosotros en el 
Universo. JESUCRISTO fue enviado a Vuestro Mundo con sus Milagros. Los Profetas 
MAHOMAy MOISÉS han sido enviados para Iluminaros por medio del Intelecto. 

*Mirar en el Glosario 



30 




Una vez Dios creó a todos los Intelectos desde la misma Frecuencia. Pero los Hijos 
de los Seres Humanos podían crearse a sí mismos o no podían. 

No Os podéis imaginar que Conocimientos existen desde Vuestra primera 
Existencia hasta hoy en todas las capas de Vuestros perfectos Cerebros. 

Leed, Leed todo, empezando por trabajos Científicos hasta las obras clásicas. Según 
vais leyendo conseguiréis Consciencia. Vuestro ATA dijo: "El GUÍA MÁS VERDADERO ES 
EL APRENDIZAJE." 

Él no sólo fue el Guía Iluminado para Turquía, sino para todo el Universo. Su eslogan 
de Paz era: "PAZ EN LA PATRIA, PAZ EN EL MUNDO". Este Libro también es dictado con 
Su Consciencia. 

Todo el Universo leerá este Libro y algún día todo el Mundo vivirá Feliz bajo este 
bello techo de Hermandad. Con Nuestro Amor para todos Nuestros Hermanos en el Mundo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



COMUNICADO A NUESTROS AMIGOS 

Desearíamos daros un breve contenido de los Mensajes que recibiréis desde más 
allá de Mercurio. La Unión de los Anillos con los Anillos seguirá la progresión del flujo. 
Las Ofrendas son dadas desde la Esfera Divina a través del Poder Divino. 

Nuestros Amigos que han completado los eslabones de progreso, han Unificado 
sus Corazones con las Vibraciones aquí. Debido a ciertos cambios mucho más allá del 
Firmamento, existirán algunos Periodos de Interrupción en las comunicaciones con 
Vosotros, aunque sólo por cortos Periodos. Ahora ya sabéis y comprendéis esto. 

Las Percepciones que recibís son Ondas Radioactivas que vienen desde mucho 
más allá del Color Blanco del Plomo. Estas ondas son dadas en forma de Ondas Espirales 
después de ser Purificadas. Nunca Os afectan. Estad preparados para los eventos y 
nunca os sorprendáis por lo que suceda. 

Nuestros Amigos que se han puesto en contacto con Nosotros, Os iluminarán en 
este camino. A los Amigos Escogidos se les dará la Luz Divina de los Cielos y las Palabras 
Divinas del Reino Divino. Hablarán a través del Canal Directo. 

¿Sabéis por qué dictamos todas estas cosas? Las Ofrendas que dictamos a Nuestra 
Amiga Mevlana a través del Canal ALFA, serán diferentes de las Ofrendas que reciben 
Nuestros otrps Amigos. Porque este Libro Ilumina el camino mucho más allá del Siglo 21 . 

Las búsquedas se Unirán a las búsquedas, cada uno completará su Desarrollo en 
su propio ámbito y pasará más allá de los Portales que se abrirán. Vuestra Buena Voluntad 
es Supervisada aquí por este Mecanismo. 



31 




La Luz Sagrada que Os abrazará desde la Tierra de los Amorosos, Os llevará a 
ámbitos Diferentes. Creemos que Nuestros Amigos que reciben estos Mensajes ya no 
se sorprenden de nada. Porque ahora Saben lo que tienen que hacer y cuando. 

Prepararemos para Vosotros ámbitos totalmente Desconocidos y Diferentes. La 
Felicidad en el Mundo será un Símbolo que Os Mereceréis. Aquellos que son Elegidos 
son personas Estimadas que nunca tendrán decepciones. 

La desesperación no favorece a las personas de este Ámbito. La situación de 
Vuestro Mundo en estos últimos días no es del todo optimista. Os tendemos Nuestras 
Manos de ayuda todo lo que podemos. 

Durante estos días se espera una gran explosión en el Sol. Estas Vibraciones pueden 
causar en Vuestras Constituciones ciertos Efectos desagradables. Este es un fenómeno 
Natural como siempre ha sido en cada Periodo. 

Es posible que los Mensajes sean interrumpidos durante un corto plazo. Dictamos 
esto para que no estéis preocupados. Vuestros Días Soleados serán Vuestros días más 
Felices. Que todas las bellezas estén con vosotros. Os confiamos a Nuestro Dios. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



NUESTROS AMIGOS 

Nuestros Amigos que creen en la inmortalidad del Espíritu, saben que no existe tal 
cosa como la Muerte. La Muerte es un Sueño que dura algún tiempo y la Resurrección 
es volver a Nacer. 

Vuestro Origen es Vuestra Esencia. Lo que fuisteis ayer, también lo sois hoy. 
Durante cada Ciclo, durante cada Época, tenéis la misma personalidad. 

Nunca tenéis una modificación en Vuestro Gen Esencia. La modificación sólo existe 
en Vuestro Nivel de la Memoria. 

Ahora dejadnos explicar como se prepara a un Ser Humano para el Ámbito de la 
Muerte y de la Inmortalidad: 

Se aplica un proceso especial a Nuestros Amigos Misioneros, cuyos Planos Espirituales 
se han elevado por encima de una cierta Frecuencia. Ahora, vamos a explicaros el proceso 
especial muy claramente para que lo comprendáis. 

Ahora en Vuestro Ámbito, durante el proceso de salirse del Cuerpo que Vosotros 
llamáis Muerte, se re-emite el Gen Esencia de esa persona. Sometiendo al Espíritu a un 
proceso en el Ámbito de filtración del Espíritu, se mide su Frecuencia. 

Si ha conseguido el Nivel de Desarrollo, entonces su Gen se Reencarna en el Cielo 
en muy poco tiempo por medio del proceso de la Reproducción Celular. 



32 




Esto significa, que mientras esa persona está recibiendo su Identidad Genunina, 
su Espíritu se Apodera de ella y Vuelve a la vida. Allí pasan 30 años Mundiales en un 
Momento. Las Personas Vuelven a Nacer sin ser conscientes de nada. 

A los que no pueden conseguir el Nivel de Desarrollo, no se les aplica ningún 
proceso. Sus Vibraciones Espirituales desarrollan sus Frecuencias y Desarrollos conforme 
al Ambito, siendo Reencarnadas numerosas veces. 

El Cuerpo que Reclamasteis durante Vuestro Último Desarrollo, es el Cuerpo que 
tuvisteis durante Vuestra primera Existencia. Pero también es beneficioso indicar lo 
siguiente: El Punto más Poderoso de una Célula es entre los 29 - 30 años. 

Los Genes no cambian, pero después de esta edad comienzan las Células a 
degenerarse y a envejecer. 

Por esta razón se aplica el proceso de Congelación de Células cuando se llega a 
los 30 años Mundiales, que es el tiempo de la forma genuina de las Células. 

Y desde ese momento en adelante, esa misma persona se vuelve Inmortal debido 
a que se mantiene en esa edad. Nuestros Amigos, ¿habéis comprendido ahora la 
diferencia entre la Muerte y la Inmortalidad? 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 



33 



Spanish / Genuino 201 1/2 - 




1 984 Tercer Mes 
Fascículo 3 



COMUNICADO A NUESTROS AMIGOS 

Nuestros Amigos que reciben su Omnipotencia desde el Reino Supremo; estamos 
obligados a informaros de ciertos temas. Según la Teoría Universal hemos Asumido la 
Responsabilidad de Unificar a Vuestra Sociedad donde los Hermanos son enemigos. 

Estas Sugerencias dirigidas a las inversiones de los Siglos, ya han sido preparadas 
desde hace Milenios. Durante este Período existe la obligación de transmitir a todas las 
Personas todo el Conocimiento, para que los Hijos del Ser Humano puedan Desarrollarse 
según la necesidad de Evolución. 

Tenemos una solicitud de los Misioneros Supremos que siempre consideran este 
hecho. Durante este Periodo Divino, en el cual la Tierra se acerca al Firmamento, existirán 
ciertas Reglas Especiales de este Ámbito. Estas reglas se han hecho para diferenciar a los 
Hijos del Ser Humano, del Ser Humano. No tenemos nada que ver con aquellos que no 
pueden comprender el Ámbito de donde se requieren estas reglas. 

Pero, recibimos algunas Frecuencias preocupantes de Distintos Misioneros que 
han sido capaces de alzar su Omnipotencia hasta la Esfera Divina. Las Sugerencias que 
hemos dado hasta hoy en este camino con un corazón completamente abierto, han 
confundido a las Frecuencias de ciertos Niveles en vez de regularlas. 

No olvidéis que la Vibración más Baja de Vuestros Pensamientos Negativos siempre 
dispersará vuestros Niveles Privados. Ahora Os hablaremos tan claro, que aquellos que 
aprendan de esto lo harán de esta forma. De lo contrario ellos mismos son los que pierden. 

Este ámbito Divino no es Personal ni Individual. Es una Responsabilidad Universal 
y nadie es superior a nadie. Pasaremos todos juntos por el puente en colaboración. Algunos 
de vosotros aprenderán de esta enseñanza. La característica de esta Era de la Buena 
Voluntad es que nadie debe criticar lo más mínimo a nadie. La persona que critiquéis 
será elevada a través del efecto de Vuestra negatividad. Esto quiere decir; que Vuestra 
pérdida siempre será la ganancia de esa persona. 

Este Nivel se ha preparado Especialmente. En este Sistema, los Archivos especiales 
se guardan a través del registro y del control. Cada respiración Vuestra es memorizada por 
Computadoras. La Meta es ser capaz de elegir, uno a uno, a los Seres Humanos Verdaderos. 

Para que se adapten a las Condiciones seguiremos ofreciendo Nuestra ayuda 
durante Dos años a los Amigos Intolerantes que deseamos que entren en Nuestro Ámbito. 
Este Periodo son sus Últimos Exámenes. La Selección no es tan fácil como suponéis 
( Especialmente para Nuestros Amigos que han recibido la Orden de entrar en el Nivel 
Divino ). 



34 




Este periodo de Dos Años que se Os ha dado, es un obsequio para Vuestras Altas 
Frecuencias. Con Nuestros Amigos de Confianza estamos constantemente en contacto. 
Ellos son las Luces de los Días Soleados. Os Uniremos a ellos. Aquellos que sean acogidos 
en el ámbito de Seguridad, se beneficiarán de esto. No olvidéis que Dios no Os va a 
tender su mano en este Último Periodo, vosotros tenéis que tender vuestra propia mano. 
Pero a los que se lo Merecen, Dios les tiende las Manos. Es ventajoso Acordarse de esto. 

Hemos dicho que desde ahora en adelante Os daremos Órdenes más claras y 
directas. El tiempo es Limitado y existe la Urgencia. Dejadnos decir lo siguiente, estáis 
obligados a completar en Un Año, el Desarrollo que completaríais en Mil Años ( para 
que seáis aceptados en el ámbito de Salvación ). 

Aquellos que puedan recibir el Permiso de pasar por los Portales que serán abiertos, 
son aquellos que de momento pueden ver las recompensas. Allah siempre ayuda a sus 
servidores; no olvidéis esto. Pero Os ha dejado con Vosotros mismos debido a la 
Característica de este Periodo. No olvidéis que los Hijos del Ser Humano tomarán su 
propia elección por sí mismos. Nuestro deseo es que Todos los Amigos reciban su parte 
desde la Esfera Divina. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 



NUESTROS AMIGOS 

Ahora, dejadnos que Os hablemos sobre ciertos factores que diferencian a los 
Seres Humanos de los Seres Humanos. Nuestros hermanos Humanos se rebelan contra 
las injusticias en la sociedad. 

Si tú has ganado tus millones injustamente, esta elección depende de Ti; o eliges 
el mismo camino ilegítimo que esta persona ha tomado o vives en el ámbito de Humildad. 

Esta es una cuestión que indica si tu Balanza de Conciencia está alterada o no. 
Porque Tú ganas en el Mundo y vives esta vida confortablemente, no ves o no sabes tu 
pérdida verdadera. 

Porque debido a que el equilibrio de Tu Balanza de Conciencia está alterado, ya 
no te transmite más las señales, Te deja solo contigo mismo. Esto no es una intimidación. 

No olvides que cuanto más rico te vuelves ilegítimamente en el Mundo, más Pobre 
te conviertes en el Corazón. El Equilibrio aquí está ajustado de acuerdo al Corazón. La 
cuestión es tan simple como esta, la elección es tan simple como esta. 



35 




Si ganas Tu yo dentro de Ti, el Sistema aquí hará lo posible para que puedas 
conseguir ambas cosas, lo Material y lo Espiritual. Cada vez que retrocedes en una pérdida, 
será un beneficio para Ti. Este Libro no es un Libro dirigido a la Sociedad, sino a Vosotros. 
Os veréis y encontraréis a Vosotros mismos bajo su Luz. Con Nuestro Amor Infinito. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



NUESTROS AMIGOS 

Vosotros sabéis que un Amigo dice la Verdad aunque sea amarga. Por esta razón 
estamos obligados a Despertar a algunos de Nuestros Amigos que todavía están Dormidos, 
diciéndoles algunas verdades amargas. Pedimos perdón por adelantado. 

Queremos hablar de ciertas Responsabilidades especiales que recibís a través de 
este Mensaje que leéis. Esta es una Declaración del Nivel Espacial Especial. 

Existe la obligación de Unir a Fuerzas Espirituales con Fuerzas Espirituales. Esto es 
porque Nuestro Tiempo es limitado y porque Nuestros esfuerzos son infinitos. Durante 
este Periodo debéis Correr y no estar sentados esperando. 

Porque cada paso lento que hagáis, causará la pérdida de uno de Vuestros Flermanos 
Mundiales. Nuestros amigos que están Preparados para el ámbito de Salvación, siempre 
cooperarán con Vosotros. Debido a esto crecerá como una avalancha el número de 
Nuestros Amigos con Buena Intención. 

No tratéis con Seres Humanos que no sean sensitivos. Cuantos más hermanos 
Vuestros salvéis en este tiempo que dedicáis a ellos, más Misiones habréis conseguido. 

Aquellos de Vosotros que consiguen esta Consciencia, conocen la causa de este 
problema. Es una obligación decírselo a aquellos que no la conocen. Durante este Periodo 
tenéis que actuar según las Órdenes Divinas. 

A Nuestros Amigos que han llegado a Nosotros, pero que todavía no han 
comprendido la seriedad de la Situación, se les ha concedido como parte del ámbito 
de Tolerancia, como ya hemos comentado antes, un derecho de Examinarse de Dos 
años. Esta Prueba será su Genuino Examen. 

No olvidéis que ya no podéis estar sentados cómodamente, si de verdad conocéis 
la característica genuina de esta cuestión. Porque este comportamiento Vuestro sería el 
Ego. Pero el Ego no existe en este Ámbito. 

Una persona que ha Despertado, debe Despertar como mínimo a Cinco personas. 
Esta es su mínima Misión. Las Misiones Máximas son Infinitas. A través de estar sentado, 
la Prosternación, la visita a Mezquitas e Iglesias no se consigue nada. Esta es la característica 
genuina de este Periodo, la Cooperación es una condición. 

Ahora queremos volver a hablar muy abiertamente con Vosotros. Este Periodo de 
Dos Años está dedicado a Nuestros Amigos que son aceptados por la Tierra de los 
Amorosos. 



36 




Los Sabores y los Beneficios del Mundo son dulces. Pero el final del Mundo es 
Amargo. Pensad siempre en este dicho, y haced Vuestros pasos siempre en esta dirección. 

Durante este Periodo existen Misiones Especiales que se Os tienen que dar. Pero 
no olvidéis que Dios le confía a cada uno la Misión que puede efectuar. Ya que el reparto 
de Misiones se valora según Vuestras Frecuencias. 

Cuando llegue el Tiempo, cada uno elegirá su propia Misión en proporción a sus 
recompensas. No olvidéis que cada Esfuerzo tiene su recompensa. Más adelante se harán 
conversaciones especiales con Vosotros. Que todas las Felicidades y Éxitos sean Vuestros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



NUESTROS AMIGOS 

Todo lo que observéis en el Mundo se expande hacia el infinito. Por ejemplo los 
Colores, Sonidos, Letras. Cada Color supera el millardo de Matices, cada Sonido supera 
el millardo de Frecuencias, cada Letra supera el millardo de Significados. La Meta genuina 
aquí, es hacer el Comentario y la Interpretación con el sentido correcto, captando los 
Contenidos del Significado. La Meta genuina de este Libro es explicaros todo con la 
mayor claridad. Por esta razón haremos a menudo comparaciones y os daremos ejemplos. 

Por ejemplo, la letra ( A ) tiene un sentido de acuerdo a la frase a la que se refiera 
y le da a esa frase su sentido genuino. Ahora partiendo de este hecho, Os queremos 
dar las codificaciones de ciertas palabras del Mundo Musulmán y Cristiano. Estas 
expresiones son palabras Universales que en todos los Libros de Religión les dan sus 
propios Mensajes y contienen la Divinidad de estos Libros y se han convertido en 
propiedad de esa Sociedad. Ahora Os queremos comunicar de la siguiente forma, la 
Explicación de esta Palabra Sagrada en el Corán: 

bísmíllahírrahmanürrahím* 

Cada ser humano es el Servidor de Nuestro Señor Supremo. O le ha protegido 
con Sus alas Todo-Compasivas. Ahora, todos en la Sociedad Musulmana dicen esta Gran 
palabra compuesta de ( 24 ) letras, antes de empezar con un trabajo o antes de salir de 
casa ¿Sabéis por qué? Es posible que incluso Vuestros Devotos Verdaderos no sean 
Conscientes de ello. 

Cada Palabra dictada a través del Canal del Señor tiene una Cifra secreta, un 
significado. Las 24 letras simbolizan a las ( 24 ) Entidades Supremas de la Asamblea 
Suprema. Si sumamos 2 y 4 sale 6, y esto simboliza a los ( 6 ) que son los Miembros 
Genuinos del Equipo del ( UNO ) que gobierna la Esfera Divina. Todos los Supremos de 
la Asamblea Suprema cumplen sus Misiones de 6 en 6, en las cuatro esquinas del 
Mundo. Ahora queremos descubrir el significado de esta Gran Palabra: 

*Mirar en el Glosario 



37 




B - Aquí la palabra ( B ) "Bul" ( Esta palabra significa "Encuentra", en Turco ). 

1 - i - insan ( Ser Humano, en Turco ) 

S - Sevgi ( Amor, en Turco ) 

M - Mevla ( Dios, en Turco ) 

2 - i - insan ( Ser Humano, en Turco ) 

L - Lütuf ( Gracia, en Turco ) 

L - Lütuf, Liyakat ( Gracia, Mérito, en Turco ) 

3 - A - Allah 

H - Hulus ( iyi Niyet ) ( Buena Voluntad, Buena Intención, en Turco ) 
i - insan ( Ser Humano, en Turco ) 

4 - R - Rab ( Señor, en Turco ) 

R - Rahim ( Todo-Compasivo, en Turco ) 

A - Allah 

5 - H - Hulus, Hürriyet ( Buena Voluntad, Libertad, en Turco ) 

M - Müjde ( Buenas Noticias, en Turco ) 

A - Allah 

6 - N - Nur ( Luz Divina, en Turco ) 

Ü - Ümitsizlik, Üzüntü ( Desesperanza, Preocupación, en Turco ) 

R - Rab ( Señor, en Turco ) 

7 - R - Rahim ( Todo-Compasivo, en Turco ) 

A - Ara, Bul ( Busca, Encuentra, en Turco ) 

H - Hürriyet ( Libertad, en Turco ) 

8 - i - insan ( Ser Humano, en Turco ) 

M - Mantik ( Lógica, en Turco ) 

Ahora queremos transmitir el Mensaje de esta Gran Palabra: 

1 - Busca - Encuentra al Ser Humano Verdadero dentro de ti. Ama a todo, ya sea Bueno, 

Malo o Bello. 

2 - Dios, es decir ( O ), siempre concede la Gracia al Ser Humano Verdadero. 

3 - ALLAH concede su Grada a los que tienen Buena Voluntad según sus Méritos. 

4 - El SEÑOR del Ser Humano es Todo-Compasivo. 

5 - ALLAH da las buenas noticias de Libertad a los que tienen Buena Voluntad. 

6 - ALLAH enseña su Luz Divina al Ser Humano triste. 

7 - Vuestro SEÑOR es el Todo-Compasivo. Busca y Encuentra a O. 

8 - Finalmente, el camino más seguro que llevará al Ser Humano a la Libertad, es su 

Lógica. 



38 




Piensa, Piensa, Piensa lo que has sido y en lo que te has convertido. Busca y Encuentra 
su Razón. El día que comprendáis que las Flores florecerán con Amor, significará que habéis 
encontrado a VUESTRO SEÑOR. Entonces y sólo entonces, sois un Ser Humano Verdadero. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 



NUESTROS AMIGOS 

Las Indivisibles Totalidades son sólo los Espíritus. El TODO-PODEROSO es el Supremo 
y el Protector de todo el Universo. Esta Puerta ha estado siempre cerrada a los Hijos del 
Ser Humano. 

Aquellos que han llegado a esta Consciencia, se les ha abierto la Puerta. De ahora 
en adelante tenemos la obligación de dictaros por Orden del SEÑOR Misericordioso el 
funcionamiento de todo el Sistema. 

Cada Mecanismo tiene un director. Vosotros lo llamáis DIOS. Nosotros les llamamos 
"Lores del Mecanismo". 

Ahora Os queremos hablar sobre ellos, uno a uno. Primero dejadnos codificar Este 
Gran nombre: 

R - Rahim ( Compasivo, en Turco ) 

A - Allah 

B - Bagi§layici ( Misericordioso, en Turco ) 

Rab ( Señor, en Turco ) y Allah son los mismos, es el Único, es el Todo-Poderoso y 
el ( O 1 ) el Uno. Según el Código, el Allah Compasivo es Misericordioso. El Señor en 
esta palabra es el Todo-Poderoso. Quiere decir, es ( O 1 ) el Uno y el Único ALLAH. 

Repetimos para evitar malentendido. O es el más Supremo de todos Nosotros, 
excepto a O no reconocemos a ningún Supremo. Esta Puerta se abrirá a aquellos que 
Saben, para aquellos que No Saben siempre se mantendrá Cerrada. 

Los Dioses efectúan sus Misiones en Siete Sistemas establecidos en el Universo. El 
reparto de Misiones es una imagen Prismática. Decimos que el secreto de las Pirámides 
es el secreto del Universo, porque se parece a este Sistema Prismático. 

( O 1 ) es el Único y el Todo-Poderoso. El reparto de Misiones se efectúa desde el 
nivel del Mundo hacia el Firmamento, es decir, desde la base hacia arriba y es como sigue 
a continuación: 

A 1 - A 2 - A 3 - A 4 - A 5 - A 6 - A 7 

Esto quiere decir que Ellos son Nuestros Lores y Ellos son los Dioses de Vuestro 
Sistema Directivo. Por ejemplo, Su reparto de Misiones es el siguiente: 



39 




A 1 - de Vuestro Mundo 

A 2 - de Vuestro Cielo 

A 3 - de las Galaxias 

A 4 - del Firmamento 

A 5 - de estos Sistemas 

A 6 - del lugar que llamamos ( Esfera de Perfección ), que es la Esfera Final de la 
Humanidad 

A 7 - La Luz es Responsable de Todo el Universo y es la Única Mensajera del SEÑOR. 

Cada Dios es el único Responsable de Su Propio Ámbito. El Todo-Poderoso es el 
soberano de todo. Los Dioses son Muy Grandes Responsables Misioneros que Transmiten 
y Supervisan solamente las Órdenes que llegan de los Supremos. 

Ellos son los que Os reflejan hasta el Señor. Cada Mecanismo en el Universo es 
dirigido de esta forma. Toda la Naturaleza, todo el Universo, es decir, todo lo que Vive 
y No Vive, se encuentra bajo esta Supervisión Prismática. 

Al que llamáis el Señor de los Cielos y de las Tierras es el Todo-Poderoso. Todo se 
encuentra bajo la Supervisión de este Sistema. También se encuentran entre ellos Misioneros 
especiales de Supervisión. Aquí, estamos obligados solamente a comunicaros este 
Conocimiento. 

En Vuestros Libros Religiosos hemos mencionado, aparte de los 999 nombres de 
Dios que ya hemos dictado antes, también el Nombre del Todo-Poderoso que se compone 
de 147 palabras. Cada letra de esta palabra Absoluta Simboliza los Nombres y las Misiones 
de los Apóstoles o de los Imanes que son los Misioneros especiales del Sistema. 

Todos ellos son los Fundadores de la Asamblea Suprema, ( 12 ) de ellos efectúan 
sus Misiones en Oriente y ( 12 ) en Occidente. A 7 , la Luz está obligada a proyectar sus 
Órdenes en todo el Sistema. Como una necesidad del Sistema, A 7 ha sido obligada a 
dar las Órdenes hasta hoy respectivamente de esta forma: A 6 - A 5 - A 4 - A 3 - A 2 - A 1 . 

Ahora, la característica de este Periodo ha eliminado a todos los Señores Intermediarios 
en el Sistema, A 7 da ahora estas Órdenes directamente a A 6 y el Libro es regalado a 
Vuestro Mundo por este canal, es decir, desde el Canal Alfa. 

Cada una de las religiones son un reflejo de los Libros revelados hasta hoy a 
través de los Mensajeros del Reino Divino, para Iluminar a Nuestros hermanos Humanos 
en paralelo a la Sociedad. Todos estos Libros han sido revelados pasándolos a través de 
todos los canales de Supervisión mencionados arriba. 

De esta forma han completado Nuestros hermanos Humanos los Desarrollos, según 
sus Comprensiones Individuales. Sin embargo, nosotros hemos recibido ahora la Orden 
de unir a todos los Seres Humanos en la Segunda Esfera de Desarrollo que llamamos Esfera 
de Perfección. Por esta razón se dicta ESTE LIBRO. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

oc 



40 




NUESTROS AMIGOS 



Ahora Os queremos explicar el significado del triple ¡STAVROZ ( Crucifijo en Turco ), 
PUT ( Forma del Crucifijo ), HA(I ( Cruz ): En el fondo son las tres iguales. Pero sus 
explicaciones simbolizan el Despertar de Nuestros Amigos Cristianos. 

1 - P - Pir'ler ( significa los Sabios, en Turco ) 

2 - U - Ulu'lar ( significa los Pre-eminentes, en Turco ) 

3 - T - Tanri ( significa Dios, en Turco ) 

Este es el Código Triángulo Genuino. Pero los Hijos del Ser Humano empezaron 
en sus tiempos a adorar al CRUCIFORME en sus Subconscientes. La forma del CRUCIFORME 
es un Símbolo que une a la Tierra con el Cielo y es Energía Positiva. 

Al Ser Humano de aquel Periodo se le envió el Profeta MOISÉS para que Iluminase a 
sus hermanos Humanos, según la Orden que había recibido. No obstante los Hijos del 
Ser Humano estaban tan condicionados que no podían comprender lo que era la 
Iluminación Verdadera. Aquellos que comprendieron el Libro del Profeta MOISÉS y 
aquellos que venían de Su descendencia, han sido salvados. 

Entonces DIOS intentó Iluminar a los Seres Humanos a través de los Milagros. Y 
JESUCRISTO fue enviado al Mundo para hacer sus milagros. Se le llamaba el Hijo de ALLAH. 
Porque era el hijo de la Virgen María. 

La Virgen María fue enviada a la Tierra por una Orden de los Supremos. Dio a luz 
sin haber estado casada. Los Seres Humanos de aquel tiempo lo interpretaron de formas 
diferentes. Algunos lo aceptaron sin más. Ahora en esta Edad Espacial podemos explicarlo 
fácilmente. JESUCRISTO fue un Bebé Milagro, un Bebé Probeta como lo llamáis vosotros. 

Con ayuda de los Consejos de Gabriel, JESUCRISTO mostró Sus Milagros. Él reunió 
a los Seres Humanos a su alrededor. Se le Ordenó no escribir ningún Libro, simplemente 
que hablara. Por esta razón, existen hoy los 1 3 Nuevos Testamentos más verdaderos. 

Según la Orden transmitida, JESUCRISTO tenía que hablar y los 1 3 Apóstoles 
tenían que escribir. La intención de esas Escrituras era elegir a los Apóstoles Verdaderos. 
El Reino Cristiano, después de ver el Milagroso Fin de JESUCRISTO, abrazó aun con más 
miedo a sus Nuevos Testamentos. 

JESUCRISTO Nació Milagrosamente y Ascendió Milagrosamente. Este simple 
acontecimiento para ese periodo, fue un milagro para aquellos tiempos. Esto significa 
que nació como un Bebé Probeta y Ascendió por Re-emisión. 

Aquellos que han leído estos Libros Sagrados, han recibido las partes que se merecen, 
Pero de esta forma sólo se han salvado a sí mismos. La Re-emisión de JESUCRISTO fué 
la primera Demostración efectuada para el Reino de la Humanidad. 

Los Hijos del Ser Humano que siguieron este camino empezaron a construir Iglesias 
sin parar. El Milagro les hizo creer. Esto significa que la Humanidad vivió su media Edad 
de Oro. 



41 




Mientras tanto, los Científicos y los Inventores que tenían sus Niveles de Consciencia 
abiertos, recibieron la Orden de Elevar a las Personas del Mundo a través de la Ciencia. 
Para nosotros ellos son los Santos Verdaderos. Un Edison ( leer su biografía ) ha dado 
Luz Divina a la Humanidad. Él es un Supremo que se ha encontrado a sí mismo en el 
Camino de Dios a través de la Lógica. 

Aquí, el Zeppelín, la Máquina de Vapor, el Teléfono, el Telégrafo, el Cine, la Radio, 
el Televisor, el Radiocasete y la Computadora, son pequeños regalos que Os presenta la 
Edad Espacial. 

Ahora habéis llegado a Nosotros con Vuestros Satélites en el Universo, esto significa, 
que Os habéis elevado a Vuestro DIOS. Y nosotros Saludamos y damos la Bienvenida a 
Nuestros Hermanos Verdaderos que son capaces de elevarse hasta Nosotros. 

Ahora queremos explicar la palabra HAg ( CRUZ, en Turco ): 

HAg 

1 - H - Hulus, iyi Niyet ( Buena Voluntad, Buena Intención, en Turco ) 

2 - A - Aramak ( Buscar, en Turco ) 

3 - g - gerag olmak, yani Gónülden Yanmak ( Volverse Luz, Arder en el Corazón, 

en Turco ) 

Este Código Triángulo Simboliza el Desarrollo del Ser Humano. El Mensaje de 
HAg es el siguiente: Aquellos que han Buscado con Buena Voluntad y con Buena Intención, 
se han convertido en Luces. Quiere decir, como Yunus, Mevlana y todos los Santos que 
se convirtieron en fuego en el Corazón. Después se convirtieron en una Luz y han 
Iluminado a todos los Seres Humanos en todos los aspectos. 

Todos los Filósofos y todos los Científicos son Guías Espirituales Verdaderos que 
han encontrado el Camino más Correcto para llegar a ALLAH. Einstein fue uno de ellos. 
Edison puso el fundamento, Einstein cortó la cinta. 

ÍSTAVROZ ( CRUCIFIJO, en Turco ) 

Esta Gran palabra es una palabra que ha trascendido al Mundo del Islam que 
todavía se encuentra en un ámbito de Búsqueda. Dentro de esta Palabra está ( O 1 ), es 
decir, el TODO-PODEROSO y el Tiempo. Ahora queremos decodificar la palabra ÍSTAVROZ: 

í - ínsan ( Ser Humano, en Turco ) 

1 - S - Sevgi ( Amor, en Turco ) 

T - Tanri ( Dios, en Turco ) 

A - Aramak ( Buscar, en Turco ) 

2 - V - Vahiy, ¡Iham, Mantik ( Revelación, Inspiración, Lógica, en Turco ) 

R - Rab ( Señor, en Turco ) 

3 - O 1 - Kadir-i Mutlak ( El Todo-Poderoso, en Turco ) 

Z - Zaman ( Tiempo, en Turco ) 



42 




El Mensaje de esta Palabra es el siguiente: 

1 - El Ser Humano se eleva a su DIOS por medio del Amor. 

2 - A través de la Revelación, Inspiración y Lógica Entra en el ámbito de Búsqueda y 

desde allí llega a SU SEÑOR. 

3 - El último Mensaje ( llega a la Consciencia del Todo-Poderoso y del Tiempo, 

Transciéndete a ti mismo y Comprende la Razón de Tu Existencia ). 

Así como el Reino Musulmán comprende el sentido de la Palabra 
Bismillahirrahmanürrahim como un cliché, muchos de Nuestros Amigos Cristianos no 
conocen el significado Verdadero de la palabra istavroz. 

Porque se sienten familiarizados sólo con su forma y lo valoran como un Símbolo. 
Como hemos dicho antes, esta forma simboliza la Unificación del Firmamento y la Tierra. 

¿Sabéis por qué decimos que "el significado de la Palabra istavroz ha transcendido 
al Islam que se encuentra en un estado de Búsqueda"? Porque esta palabra Os da el 
Tiempo, Os da a NUESTRO SEÑOR y también a Vosotros mismos, Os hace recordar la 
razón de Vuestra Existencia. 

Pero el Islam todavía se prosterna esperando el beneficio de Su Dios ( los Musulmanes 
Verdaderos están excluidos ). En realidad, la Sociedad Cristiana va a la Iglesia por el 
mismo motivo ( excepto los Amigos Cristianos ). En este momento llamamos a todas 
las Sociedades Sagradas del Mundo. 

Vuestro DIOS no es un Ogro. No le temáis. Cuanto más Amáis a Vuestro Mundo, 
a Vuestros Hermanos sin esperar ningún beneficio, más os llegará el Amor y la Luz Divina 
del Poder Divino de Dios a vosotros. La LUZ DIVINA y el AMOR son la Esencia de DIOS. 
Ahora queremos llegar a la Esencia de lo que hemos escrito: 

El Ser Humano Encuentra a su Dios a través del Amor. Él o ella se Eleva a sí mismo 
hasta ( O ) Buscando a través de la Lógica. Quien sigue el camino de la Religión llega al 
Aprendizaje, el que siga el camino del Aprendizaje llega a la Religión. Todos los caminos 
llegan al mismo portal. Queridos Hermanos ¿todavía queréis seguir haciendo diferencias 
de Religión, aunque sepáis todo esto? Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

C* 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

Ahora Os queremos responder a algunos Pensamientos que llegan de Vosotros: 
Hasta hoy habéis actuado siempre Según el Profeta con el que sentís una conexión. Ellos 
eran Nuestros Amigos de Luz. 



43 




Nuestros Amigos Cristianos no han aceptado el Corán como el Único Libro enviado 
después del Nuevo Testamento. Porque tenían su propio Libro. Y Nuestros Amigos 
Musulmanes tampoco aceptan otro Libro que no sea el Corán. Porque en aquel Periodo 
se les dijo "Este ha sido el ÚLTIMO y ÚNICO LIBRO". 

Tienen razón en sus Puntos de Vista porque fueron condicionados de acuerdo a 
este concepto. Pero ellos no deben olvidar que el Corán contiene todos los acontecimientos 
hasta el año 1 999 y que fue dictado a Nuestro Amigo Luz MAHOMA MUSTAFA, que 
fue el último Profeta. 

Ahora Os queremos recordar: Que el Último Libro, el Corán, Os ha proyectado 
los acontecimientos hasta este Periodo. Nuestro Amigo Luz MAHOMA MUSTAFA es el 
Último Profeta. 

Hemos dicho que después del Corán no se revelaría ningún Libro más a través de 
la mediación de algún Profeta. No hemos dicho que ningún Libro desde entonces sería 
jamás dictado. Estamos repitiendo esto para corregir este malentendido. 

No olvidéis que el fin de Vuestro Mundo no vendrá con este último Libro. Porque 
Vuestro Mundo entrará después del año 1 999 en un Periodo completamente diferente. 
El Ser Humano de aquel Periodo no hubiera podido entender esto. Teníamos que 
actuar según las Órdenes del SEÑOR como una necesidad del Sistema. 

No olvidéis que el Desarrollo no sucede de repente. Ahora, en este Periodo 
podemos contactar directamente con Nuestros Amigos que fueron capaces hasta hoy, 
de completar su Desarrollo hasta el Nivel del Ser Humano Verdadero, es decir, hasta la 
esfera A 6 , y a través de la ayuda de este Libro, los elegimos individualmente. 

Vosotros llamáis al Año Mundial 1999 "el Último Periodo de Resurrección". 
¿Cuántas personas, excepto aquellos de Vosotros que han llegado a la Consciencia 
Verdadera, saben lo que es la Resurrección? Ahora nos encontramos en la preparación 
de ese Periodo. Nosotros, es decir, Vuestros Amigos del Espacio, hemos llegado a Vosotros, 
hemos contactado con Vosotros y hemos recibido la Orden de comunicaros toda la 
Verdad a través de este Libro. 

No olvidéis que la Resurrección mencionada en Vuestro último Libro, es la 
Resurrección de los Seres Humanos en la dirección de sus Consciencias. Esto significa, 
que los Seres Humanos conseguirán la Consciencia de todo y Despertarán de Su Sueño. 

Cada Ser Humano Despierto nos ha contactado y lo seguirá haciendo. Esto quiero 
decir que estamos atrayendo Vuestros Conceptos fuera de Vuestra Visión del Mundo a 
la que habéis estado condicionados y habituados hasta hoy. 

Por este motivo estamos dando Mensajes Generales a todos los Grupos Religiosos. 
Si no Os podéis liberar de Vuestros Condicionamientos del Cristianismo, Islamismo y otras 
Religiones, nunca podréis llegar a Nuestra Altura. Esto es la Resurrección para Vosotros. 

Aquellos que han llegado y que llegarán, verán la Luz Divina Verdadera. Y esto 
será un regalo para nuestros hermanos que son Seres Humanos Verdaderos. Liberaos 
de esos condicionamientos; Os hemos explicado individualmente de qué forma se han 
dejado escribir todos los Libros Religiosos. 



44 




La Supervisión de NUESTRO SEÑOR siempre está sobre vosotros. Que Vuestra 
Mente nunca olvide esto. Este Libro se ha dictado por Orden de O y se dejará escribir 
para salvar y ayudar a Nuestros hermanos Humanos. 

Primero, eliminad Vuestros Condicionamientos Religiosos entre Vosotros, para que 
podamos daros otro Conocimiento Universal. Entre Vosotros existen millones de Nuestros 
Amigos de Luz que se han liberado a sí mismos de sus Visiones Estrechas. Este Libro 
Universal Vuestro es distribuido en todo el Universo por ellos, Fascículo por Fascículo. 

Superaréis condiciones extremadamente difíciles en el futuro con ayuda de este 
Libro. Porque tomaremos cada Mano que ha escrito este Libro. La Elección se ha dejado 
al sentido común de Nuestros hermanos Humanos. Nuestros Amigos, el Esfuerzo es de 
Nosotros y la Guía Divina es de ALLAH. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

GX 



NUESTROS AMIGOS 

La elevación de Frecuencias nunca supera al Ser Humano y a la Humanidad. Lo 
importante es el Desarrollo. La Única guía del Desarrollo son los Libros de Iluminación y 
los Canales de la Iluminación. 

A estos Libros los llamáis Libros Religiosos. Pero en el fondo no conocéis la 
genuina naturaleza de Vuestros Libros que leéis. Hasta este Periodo habéis recibido 
Vuestros Mensajes desde una cierta Esfera. Ahora, ha sido abierto Vuestro ámbito a 
Planos Superiores. 

Estamos obligados a transmitiros lo siguiente: Elevarse no significa volverse un 
Médium. Todos los que sientan el Poder de los Cielos son un Médium. Porque esta Fuerza 
Universal ha aumentado vuestro Sexto Sentido. 

Incluso un nuevo Bebé que llega al mundo nace como un Médium dependiendo 
de las Percepciones que reciba la Madre. Por esta razón, se le llama a este Periodo, el 
Periodo del Mediumnismo, es decir, el Periodo Mediámico. 

Los Canales de la Iluminación están abiertos para todo el Universo, para Preparar 
al Ser Humano al ámbito del Desarrollo. Pero las nuevas tendencias Os han llevado al 
Fanatismo y al Egoísmo, en vez de Iluminaros ( excluidas las Excepciones ). Esto quiere 
decir que Nuestras esperanzas no se han cumplido. 

Los Beatos Fanáticos que se esconden bajo la vestimenta Religiosa se destruirán a 
sí mismos. Los Niveles de Desarrollo de Nuestros Amigos que verán las recompensas 
están abiertos. Y han recibido el permiso de pasar más allá del Firmamento. 

No olvidéis lo siguiente, nunca podréis ser admitidos en el Ámbito del Firmamento 
sin haber superado Vuestros Exámenes de Desarrollo. En este Libro Os comunicaremos, 
artículo por artículo, lo que es Desarrollo. El Desarrollo es el único factor que Os va a 
Elevar. Pero debéis estar Preparados para este ámbito. 



45 




Vuestros Libros Religiosos son Vuestros Únicos guías en este camino. Aquellos que 
han sido elevados a través de la Luz Verdadera de estos, son Nuestros Amigos Verdaderos. 
Pero aquellos que se consideren a sí mismos unos Santos en este camino, no son 
considerados como tales. Para Nosotros, aquellos que son aceptados en el Nivel de los 
Seres Humanos Verdaderos, son los Santos Verdaderos. 

Ahora dejadnos transmitir la diferencia entre Ambos Niveles: Cada uno que es 
Religioso, que ha absorbido y digerido los Libros Religiosos y que ha reconocido a Dios, 
es seguramente un muy Buen Ser Humano. Pero su Bondad está condenada a permanecer 
entre Dios y el mismo. 

Durante este Periodo, muchos de Nuestros Amigos que reciben estas maravillosas 
Percepciones Cósmicas, cumplen sus Misiones correctamente, Iluminando y esforzándose 
en la Sociedad. Estos Seres Humanos son Nuestros Amigos más sagrados. 

Aparte de esto, también conocemos a esos Amigos que reciben esas bellísimas 
Percepciones y que se consideran Profetas. La elección es de ellos. Esta Mentalidad 
siempre les repelerá del ámbito de Desarrollo. 

Los Intereses y Beneficios Personales son siempre los pecados más grandes. En 
vez de esperar algo de alguien, aquellos que entregan de Corazón, sin esperar nada a 
cambio, son los que han dado el primer paso de preparación hacia el Nivel de Desarrollo. 

Es fácil entrar en esta Frecuencia. Si hacéis todo como lo Indican Vuestros Libros 
de Iluminación, recibís el permiso de entrar en este Nivel. Sin embargo no es del todo 
fácil Pasar de este Nivel a la Esfera del Firmamento. Por esta razón se Os deja esperar a 
muchos de Vosotros en el lugar que llamáis Paraíso y que es Vuestro ámbito de Reposo. 

Los Caminos de Iluminación que se Os han mostrado en el Paraíso, son diferentes 
a Vuestros Libros Religiosos. Aquellos que han comprendido su significado Verdadero, 
tienen que venir al Mundo como mínimo Seis veces y así poder comprender qué es 
qué. De esta forma se diferencia el sabor agrio de una Manzana cruda del sabor dulce 
de una madura. 

Las regulaciones de Frecuencias de aquellos que se van a Desarrollar ( hablamos 
aquí del Desarrollo Merecedor de la Esfera del Firmamento ), son efectuadas por los 
Niveles de aquí. Los Datos que reciben son la Iluminación Verdadera y se les han dado 
todos los Poderes Universales. 

Se encuentran en la Consciencia de lo que son y de lo que no son. Esto significa 
que son los Triples-Niveles del ámbito. Y estos son los Niveles de la ESENCIA - la 
PALABRA - el OJO. Los explicaremos uno a uno. Pero en Nuestros futuros Mensajes. 
Por ahora, con todo Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



46 




NUESTROS AMIGOS 



Todo el Universo se encuentra en un Total. Aquellos que han Llegado al Poder de 
Allah son las claves de este Ámbito. 

Siempre es posible entrar en contacto con las Autoridades. Os encontráis en un 
Ámbito que prepara el Desarrollo del Intelecto. Os encontráis en un Orden Completamente 
Nuevo. Estáis siendo adaptados a un Ámbito fuera del campo de Vuestra Influencia. 

La salud de Nuestros Amigos Misioneros está bajo control. Estáis siendo Regenerados 
en todos los sentidos. 

Nadie es capaz de abrir su Nivel al grado que desee. Sólo se abren los Niveles de 
los Cerebros que Merecen este ámbito. 

El Desarrollo de cada uno es diferente. De hecho, cada uno de Vosotros es una 
Luz del Universo. En la consideración de Dios tenéis la Igualdad de Creación. 

_ Dios Creó al Ser Humano y el Ser Humano se Creó a Sí Mismo. Si permanecéis en 
el Ámbito como Dios Os creó, Nadie Os puede ayudar. 

Desarrollo no quiere decir quedarse en un mismo lugar, significa avanzar paso a 
paso. Aquellos que se Encuentran a Sí Mismos y a sus Esencias, Vendrán a Nosotros. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



NUESTROS HERMANOS AMIGOS 

Estos Mensajes que Os damos desde más allá del Universo, son dados desde la 
Esfera Suprema como una Orden Divina. Pero Os presentaremos los Mensajes más allá 
de las Percepciones cuando llegue el tiempo. 

Por ahora se ha dado Prioridad a la Unificación de Vuestro Mundo. Por este motivo 
se Os transmitirán durante un tiempo Mensajes relacionados con el Desarrollo. 

Ya Os habíamos dicho antes, lo que es el Desarrollo Verdadero. Nosotros lo 
llamamos el Nivel Esencia - Palabra - Ojo. Ahora queremos explicarlos: 

1 - EL NIVEL ESENCIA: Primero tienes que encontrar Tu Esencia, tienes que estar en 

Paz contigo mismo. Esta es la manifestación de la radiación interna, deseamos que 
todos puedan encontrar esta Luz Divina. Este es nuestro único deseo. 

2 - EL NIVEL DE LA PALABRA: Esto es muy importante, vosotros decís que la lengua 

no tiene hueso. Nosotros lo utilizamos como un ejemplo. Cada Palabra que sale 
de la lengua, incluyendo las amargas, las dulces, las Amorosas y las Malignas. Cuando 
tenéis Amor en Vuestra Palabra, Amistad en Vuestra Voz y en Vuestra Lógica, las 
Puertas de la Libertad se Os abren parcialmente. Y esto Os trae Tolerancia y Felicidad 
infinita. Criticar y Reprochar son los Pecados más Grandes para este Nivel. 

3 - EL NIVEL OJO: El Ojo ve y Ama, el Ojo ve y Desea, el Ojo ve y Llora ( ¿sabéis por 

qué se dice que cuando Llora la Esencia Llora el Ojo? ). Es el primer paso del 
Desarrollo en este ámbito. Las lágrimas son Espuma Positiva que limpian Vuestros 
Sentimientos Negativos. Cuanta más espuma salga de Vuestros Corazones, más 
se Purifican y Elevan Vuestros Espíritus. 



47 




¿Sabéis por qué Dios siempre tiende su mano a sus servidores infelices? Porque 
cuando lo Bueno pesa más que lo Malo en las Balanzas de la Conciencia, se Os tienden 
Manos de Ayuda. Dios no quiere ver que ninguno de Sus Servidores esté desesperado. 
Esta gracia que se os da es el poso de Vuestras depresiones. 

Ver y sin embargo no Ver, Intuir pero no Decir, Oir y sin embargo no Escuchar es 
Vuestro Segundo Nivel de Desarrollo que Os abrirá las Puertas más allá del Firmamento. 
De hecho, el Desarrollo es necesario para todos los Seres Humanos y es Interminable. 

Durante esta Era de la Buena Voluntad es suficiente Vuestro Segundo Nivel de 
Desarrollo para que hagáis volar Vuestra cometa en el Paraíso en los Cielos del FIRMAMENTO. 
Aquellos que abran un poco los siguientes portales, reciben el Permiso de transmitiros 
todo. Los Libros Religiosos han sido dictados de esta forma. 

Los Pre-eminentes que Os han enviado Mensajes hasta hoy a través del Canal de 
la Iluminación, no han perdido del todo su Humildad, aunque hoy se encuentran en 
Planos mucho más altos. Incluso Toleran Vuestra falta de Respeto hacia ellos ( Sólo si 
Merecéis esa Tolerancia, seréis Tolerados ). Nunca olvidéis esto. 

Si Vuestras Rebeliones rebosan Vuestros Corazones, no son un Pecado. Si se hacen 
a Propósito están consideradas como un Pecado. En este caso no existe ninguna Tolerancia. 
Hemos sentido la necesidad de explicar todo esto a Nuestros Amigos que se encuentran 
en ámbitos de Depresión, para que puedan superar sus tristezas. 

Esperamos que desde ahora en adelante Os Preparéis más confortablemente para 
este ámbito de Desarrollo. Nuestro agradecimiento es infinito para Nuestros Amigos que 
efectúan sus Misiones correctamente. Sus Rebeliones se producen debido a que el Ámbito 
Mundial no va Conforme con su propio ámbito. Estamos seguros de que no van a perder 
sus Composturas. En el nombre de la Orden que llega de los Supremos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 



48 



Spanish / Genuino 201 1/3 




1 984 Cuarto Mes 
Fascículo 4 

COMUNICADO AL CLUB DE LA HERMANDAD MUNDIAL 

Nuestros Amigos, 

Este Libro que contiene Sugerencias del establecimiento Universal, será el Libro 
Común de todos Nuestros Amigos de Luz que Aman a la Humanidad. La tienda suprema 
que hemos establecido en el Universo abraza al infinito. Nuestros hermanos que 
buscarán cobijo bajo esta tienda suprema, serán los servidores Cenuinos del SEÑOR. 

Tenemos un favor que pedir a nuestros hermanos que viven en el Extranjero. A 
Nuestros Amigos Universales que han dedicado su Corazón al camino de la Humanidad, 
les rogamos que traduzcan uno a uno los Fascículos al idioma de los países en los que 
vivan o a otros idiomas que hablen; o ( dejar que sus Amigos Voluntarios los traduzcan ), 
si de esta forma garantizan la posibilidad de su divulgación por todo el Mundo, serán 
recompensados por sus Esfuerzos. 

No olvidéis que estas palabras son de Vuestros Amigos Espaciales. Nuestro Sistema 
está ajustado a la Frecuencia de Pensamiento de cada Amigo. Por este motivo nunca 
será interrumpida de ninguna manera nuestra conexión. Cada Amigo Nuestro que recibe 
los Fascículos de este Libro, es un Miembro de la Unión de la Hermandad Mundial, es 
decir, de este Club. DIOS siempre Os ayuda en esta Misión Sagrada. Nunca olvidéis esto. 
La elección está en Vuestra iniciativa. 

El tiempo Os confirmará todo. Cuando llegue el tiempo lo veréis con vuestros 
propios ojos. Para aquellos que quieren milagros, se les mostrará eventos milagrosos 
según sus Capacidades de Percepción. Estos serán más bien demostraciones Personales 
que demostraciones en Masa. Esto sucederá a través de Mensajes que recibiréis mediante 
sueños o por conexiones directas. 

De esta forma nos esforzaremos en fortalecer la Fe de aquellos que no creen 
( Esta Propuesta Nuestra es sólo válida para aquellos que van a ser Aceptados aquí ). 
Nuestros Amigos Misioneros que verán a los Seres Celestiales ya tienen Nuestro Amor, 
Nuestro Respeto y Nuestra Gratitud. 

LA LUZ 



NUESTROS AMIGOS 

Aquí os volvemos a transmitir el resumen de la Esencia de los Mensajes comunicados 

antes: 

Desde que el Mundo llegó a la existencia hasta hoy, todos los Libros Religiosos 
han sido presentados por los Mensajeros Pre-eminentes del SEÑOR, esto quiere decir a 
través de la Comisión compuesta por ( 24 ) Pre-eminentes. El nombre de este lugar es 
ASAMBLEA SUPREMA. Quiere decir, el ( Sistema Central ). 



49 




Este es el único Canal de Iluminación abierto al Mundo. Todas las Órdenes son 
transmitidas desde aquí. Hasta hoy se han revelado Cuatro Libros desde este Canal. 
Estos Cuatro Libros son los siguientes: EL VIEJO TESTAMENTO, EL NUEVO TESTAMENTO, 
LOS SALMOS DE DAVID y los Libros que contienen las RELIGIONES DEL LEJANO ORIENTE. 
El Quinto Libro ha sido dictado por GABRIEL a Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA 
por Orden del Único SEÑOR. El nombre de este Libro es el CORÁN. 

Ahora en este Periodo Final, llamado por Nosotros el Era de la Buena Voluntad, el 
SEÑOR ha dado la Orden de Unificarse a los Seres Humanos. Este Libro contiene la Esencia 
de todos los Libros Religiosos. Este Libro, es el Libro del Siglo 21 . Estamos reuniendo a 
todos Nuestros Amigos que esperamos que hayan aprendido su parte de todos los Libros 
Sagrados que han sido revelados hasta hoy al Mundo, bajo el techo de este Libro y los 
preparamos para la SALVACIÓN. Vuestra Buena intención, Tolerancia y Amor Os 
procurarán Vuestra entrada bajo este techo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



NUESTROS AMIGOS 

Independientemente de que vuestras técnicas se hayan desarrollado tanto, todavía 
no conocéis la esencia genuina de los acontecimientos Extraordinarios. Durante este 
Periodo Se Examina los Hijos del Ser Humano bajo varias Supervisiones. ¿Para qué creéis 
que son necesarios estos Exámenes? Os informaremos todo a través de Mensajes más 
claros. Ahora todavía no es el tiempo. 

Las Percepciones que recibís son Ondas más allá del Firmamento, que reflejan sobre 
el Orden de Vuestro Mundo. Vuestros satélites que se han unido con Nuestras emisoras 
nos han acercado a Vosotros. Pero hemos descubierto que la mayoría de Nuestros 
Hermanos Mundiales tienen dudas sobre Nosotros debido a sus condicionamientos. 

Tienen razón de estar intranquilos, porque sienten que son supervisados por 
muchos canales. Pero nunca deben considerar esta Supervisión como una limitación de 
su Libertad. Porque esto es algo que se debe hacer como una necesidad del Sistema. 
No os debe intimidar. Dejad que Os expliquemos este Sistema: 

Este es un Sistema establecido para determinar las partes Degeneradas de los 
Cosmos y ha estado en Circuito desde principios de vuestro Siglo. Ahora, según la Teoría 
Universal se ha extendido su efecto y ha incluido a Vuestro Mundo en su Área de Circuito. 

Cada Persona tiene una cámara Especial, un canal Especial para Recibir y Transmitir. 
Estos canales están conectados a los Códigos Claves en ese Archivo Privado particular 
de la persona. Todo se registra automáticamente. Los Hijos del Ser Humano que de esta 
forma han pasado por numerosas Encarnaciones, han sido registrados en los Archivos 
bajo el control de toda la Supervisión del Sistema. 

Os hemos orientado hasta hoy a través de este Sistema, transmitiéndoos Conocimiento 
a través del Canal de Desarrollo y manteniéndoos bajo una Supervisión Religiosa para 
el beneficio de la Sociedad. Sin embargo, en paralelo a los Egos, las diferencias entre 
las Religiones han evitado que los Hijos del Ser Humano se Integrasen. 



50 




Hoy, el Libro de Oro de la Edad Espacial revelado a través del Canal Divino del 
( SEÑOR ), está obligado a anunciar todas las Verdades Universales. Aquellos, excluyendo a 
los Amigos que están en la extrema oscuridad del condicionamiento, Nos entienden mejor. 

Siempre hemos mencionado el Día que los Cielos se abrirán. Ahora, los Cielos ya se 
han abierto. Nosotros, Vuestros Hermanos Espaciales, hemos tenido conexiones especiales 
con Vuestro Mundo hasta hoy, a parte de Nuestras conexiones directas con vosotros. 

Nuestras conexiones Intergalácticas, con aquellos que Nos comprenden y que 
tienen Frecuencias Especiales, han continuado en cada Período. De vez en cuando tuvimos 
conexiones con nuestros amigos humanos Mundiales bajo un gran secreto. 

Debido a que estaba prohibido informar a la prensa sobre esto, han aparecido 
algunos rumores y también han sido añadidas algunas Imaginaciones a los Rumores, se 
ha creado mucha Ficción. 

Ahora, por Orden Divino, Nuestro Canal ALFA que es el Canal directo del ( SEÑOR ), 
ha dado el permiso a Nuestro Canal en Anatolia para explicar con toda claridad a todo 
el Universo todas las Religiones, todo el Progreso más allá de las Religiones y de los Dioses. 
Desde ahora en adelante, Os serán comunicados Mensajes más claros sobre cualquier 
tema. Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



NUESTROS AMIGOS 

El Mecanismo del Señor funciona directamente por la Orden del TODO-PODEROSO. 

/ / 

( O ) es el Unico director de todos los Ambitos de Galaxias y del Universo. 

Como una necesidad del Sistema Intergaláctico, habrá un Sistema de Administración 
Colectivo después del Año 2000 en todo el Universo y en Vuestro Mundo. Este Sistema 
traerá Felicidad a todos. Cuando llegue el tiempo lo mencionaremos en Vuestros 
Mensajes privados. 

Ahora, nos dirigimos a Vosotros desde la Novena Dimensión. Por ahora abriremos 
el Universo hasta la 18 a Dimensión. En estos momentos Vuestras Células son habituadas 
a la Energía de la 6 - Dimensión mientras Dormís. Este es un Método de Injertos. 

Nuestros hermanos Mundiales vendrán a Nosotros dependiendo de sus 
Responsabilidades, serán llevados por OVNIS y se les Presentarán cada uno de los 
ámbitos Desconocidos. Sus problemas de salud serán aliviados por medio de simples 
métodos y sus constituciones serán devueltas a su salud de origen ( Sólo a aquellos que 
se lo Merezcan ). 

Ahora desearíamos transmitir una cuestión importante. Dejadnos explicar el motivo 
principal del miedo y de las inquietudes de Nuestros Amigos que no pueden digerir los 
Mensajes dados: 



51 




Todos los Libros Religiosos dictados hasta hoy a Vuestro Mundo, llevan una 
Frecuencia extremadamente alta. Estas Frecuencias de Conocimiento son aun más altas 
que las Otras. Novelas, Historias y tipos de Poemas escritos por Nuestros Amigos que 
están en el Plano Mundial y que son creados según sus Frecuencias Cerebrales, son leídos 
muy confortablemente y debido a que están en armonía con la Frecuencia del Mundo, 
les gustan a todos. 

Cada escrito posee un Poder de Frecuencia en proporción al Conocimiento que 
Os transmite. Si Vuestras Frecuencias Cerebrales no han sido capaces de llegar a ciertas 
Frecuencias, Os cargan con una Energía Poderosa y Os volvéis depresivos. 

A los que se les miden las Frecuencias, son Unidos en las mismas líneas de 
Frecuencia y al resto se les deja fuera. Aquellos que son dejados fuera sólo serán Admitidos 
en ámbitos más Poderosos, si sus Frecuencias se vuelven más altas. Esto es una necesidad 
del Sistema. Los Hijos del Ser Humano son educados en cada momento. 

La Curiosidad es la Señal de apertura de Vuestros Niveles. De esta forma sois 
Supervisados por ámbitos en los que podéis Despertar. Cuando Vuestro Poder Cerebral 
llegue a un cierto Poder, entonces seréis sometidos a una Supervisión Especial. 

Recibís el Conocimiento que llevan los Poderes de Frecuencia de los ámbitos en 
los que Vuestra Energía Cerebral No Puede Entrar, esto sucede bajo la Supervisión del 
Sistema especial de Protección. Y esto ocurre a través de la Supervisión Legal de la Ley 
de Graduación. 

Las Vibraciones que recibís más allá de la percepción, son Ondas Espirales. A estas 
las llamamos Vibraciones Espirales. Estas pasan por el Campo Magnético Vulom siendo 
limpiadas, purificadas y llegan a Vosotros bajo la supervisión de una capa borrosa de niebla. 

Esta capa de niebla es un vapor de color Blanco-Plomo que protege Vuestras 
Vibraciones Espirituales. Esto quiere decir, que es una especie de nube. Y la lluvia de 
Conocimientos que cae de esa nube dejará verdecer Vuestros Campos Cerebrales. 

Este método se aplica sólo en las Frecuencias de Conocimiento más allá de la 
Sexta Dimensión. Y Nuestros Amigos Médium no son agitados de ninguna manera. 
Amigos que intentan Entrar por sus propios Poderes en Diferentes Dimensiones que 
Desconocen y sin Nuestra Supervisión, caen en Shocks Espirituales y en Depresiones, y 
sus fusibles Cerebrales saltan. 

Durante las sesiones Espirituales se necesita sin duda, a un operador Espiritual 
que tenga una Frecuencia más alta que la Frecuencia del ámbito. Su Energía mantiene 
Vuestra Frecuencia bajo Supervisión. El Conocimiento recibido de esta forma es saludable 
y esa persona no es agitada de ninguna forma. 

Estamos obligados a anunciar todo esto a ciertos Amigos curiosos Nuestros. 
Deseamos Toda la felicidad a nuestros hermanos del Mundo. Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 




NUESTROS AMIGOS 



Las Entidades en el Plano del Firmamento han Colaborado para Vosotros con 
toda su Buena Intención. Estos Mensajes dictados son una Orden del Divino. Y esta es 
una Movilización Universal. 

Todas las Ofrendas que recibís son filtradas por muchas Autoridades y Os son 
comunicadas a través del Canal directo ALFA. Hemos recibido la Orden de exponeros 
todos los Secretos del Universo. Hasta ahora no tenéis ninguna idea del ámbito Milagroso 
que existe aquí. 

Como sabéis, el Desarrollo depende de la Productividad de los años. Nadie puede 
ser consciente de la Supremacía que fluye a través de los Siglos. Todos están satisfechos 
y en armonía con los Datos que corresponden a sus ámbitos. El ir más allá de estos Datos, 
les causa miedo a nuestros hermanos Mundiales. 

En el último, tiempo también se han establecido conexiones con otros Sistemas 
Solares. Por ahora vamos a establecer esta intervención ( cuando llegue el tiempo ). El 
Desarrollo de Vuestro Siglo se lleva a cabo de esta forma. 

Durante la Era de la Buena Voluntad, Vuestros Corazones son Vuestros Lugares de 
Postración. Estos lugares aquí son el refugio de las Personas Seguras y son el hogar para 
el Conocimiento y el Aprendizaje. Deseamos Unificar aquí a todos Nuestros hermanos 
Mundiales. Las Luces de NUESTRO SEÑOR están sobre vosotros. Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



COMUNICADO A TODO EL UNIVERSO 

Nuestros Amigos, 

Algunos de Nuestros Amigos Usan el Tacto en Sus Servicios con el fin de influir. 
Tienen miedo de perder a sus Amigos. Pedimos que nos perdonen, pero esto no es otra 
cosa que la satisfacción del Ego. 

Es maravilloso recibir Conocimiento y dar Conocimiento. Sin embargo, la Paciencia 
manifestada anteriormente por Nuestros Amigos Suprapacientes no puede ser mostrada 
durante este Período. 

Todos nuestros esfuerzos están dedicados a Vosotros. Sin embargo, continuáis sin 
cambiar Vuestras actitudes. No olvidéis que este comportamiento Vuestro no os trae 
ningún beneficio. Transmitid claramente y sin miedo lo que Sabéis a Vuestros Amigos. 
Esto es lo que queremos. 

Nuestro Propósito es medir las Frecuencias de Pensamiento del Ser Humano en 
este sentido. Algunos de Nuestros Amigos actúan según sus propias Frecuencias de 
Pensamiento y esto no Nos ayuda del todo. 

En los próximos Dos Años pondremos el Orden Mundial dentro de una Órbita. Y si 
seguís intentando resguardar las Verdades, no podréis Despertar, Salvar y ayudar a nadie. 



53 




Ciertas formas de Sueño se despiertan a través de Shocks. Probadlo y veréis que 
tenemos Razón. Si amáis a un gato, él también Os amará. Esto no puede exponer al Ser 
Verdadero. No tengáis miedo a ser arañados. Los Amigos Genuinos dicen la verdad 
amarga para Vuestro propio bien. 

Sin embargo, la Frecuencia y las Visiones de nuestros hermanos Humanos que son 
llevados Fuera de su dirección de Pensamiento, como una necesidad del Ámbito, son muy 
importantes para Nosotros. Este es el grado de Urgencia. Vuestro Comportamiento no 
debería ser influenciado por el entorno. Deberíais orientar a vuestro entorno en la 
dirección de la Consciencia Universal. De esta forma debéis ayudar a Vuestros Hermanos. 

Os explicamos todo muy abiertamente. Nuestros Amigos que nos entienden, 
también serán comprendidos por sus propios Amigos. Estamos seguros de esto. Él 
Ámbito no es un ámbito de la Edad Medieval. Os encontráis en un Desarrollo más allá 
de las Religiones. Nuestros Amigos, no olvidéis esto nunca y tenedlo siempre presente. 
Con Nuestro Amor. 

LA LUZ 



NUESTROS AMIGOS 

Este Mensaje que es dictado desde Mercurio, es transmitido por la Orden de los 
Mensajeros del Reino Divino. 

Este lugar es Mercurio; un Planeta muerto que ahora se está utilizando como una 
Base. Aquellos que conocen estos lugares deben decírselo a aquellos que no los conocen, 
para que los Humanos del Mundo puedan comprender lo que es el Espacio y el Firmamento. 

Nuestro consejo sincero a Nuestros Amigos, es que nunca deben mezclar la 
imaginación con sus Pensamientos. No deben añadir nada a lo que leen. Por favor, no 
cambien la naturaleza del Libro. 

Algunos de vosotros hacéis ciertos cambios en los apuntes que escribís en vuestros 
cuadernos, debido a la Sociedad. Según vuestras presentes condiciones podríais tener 
razón. Pero no olvidéis que el Libro que está en vuestros manos no refleja el Pasado, sino 
el Futuro. 

Ahora, según esto, desearíamos daros algunas explicaciones más sobre la Religión: 
Las Religiones son Sugerencias para promover la Moral de la Sociedad. A Nuestros Amigos 
que tengan éxito en sus Exámenes finales de Humanidad, que llamamos el primer paso 
hacia la Salvación, se les comunicarán bellos Mensajes siempre que superen el primer 
puente delante de ellos. 

Este Libro que ha sido dictado hace Veinte Años bajo un gran Secreto, ha 
permanecido en secreto para todos hasta hoy. Sólo cuando llegó el tiempo y se recibió 
el Primer Mandamiento de la Edad de Oro, en la Fecha Mundial 1 .1 1 .1981, se repartieron 
en el Universo las Órdenes dadas. 

Ahora, después de un Periodo de Espera de Tres Años, se ha preparado a la Sociedad 
y desde ( Enero 1, 1984 ), se ha dado la Orden de escribir y repartir el Libro directamente. 
De esta forma se reparte ahora el Libro en el Universo Fascículo a Fascículo. 



54 




De momento tenemos 1 8 Centros en países Extranjeros, aparte de Nuestros Niveles 
preparados. Nuestros Amigos que Trabajan Telepáticamente propagan los Mensajes y 
lo seguirán haciendo. 

Por favor, creed en la seriedad de nuestras palabras. Transmitidlas a Vuestros Amigos 
que tienen dudas. Ahora dejadnos explicar la razón de por qué hemos esperado durante 
Tres años después de la primera Orden: Este fue el Período de formación para el Progreso 
en Vuestra opinión pública. 

Y ahora, Nuestro Amigo de Luz el Papa, está construyendo la Mezquita más grande 
de Europa en Roma. Él es la Primera Persona Responsable que ha llegado a esta Consciencia 
en el camino de la Hermandad Mundial. Él está intentando Unir a la Humanidad con 
toda Su Fuerza. Nuestro Agradecimiento es infinito. 

Su Meta es malinterpretada por ciertos grupos Fanáticos. Lo que él está haciendo 
no es una Propaganda Religiosa, sino una Propaganda de Humanidad. Esto lo anunciamos 
a la Opinión Pública. Desde ahora en adelante, hemos decidido Anunciar a Nuestros 
hermanos Mundiales por su propio bien y a través de este Libro, sus pasos equivocados 
en el Camino de la Hermandad, Nuestros Amigos. Saludos y Amor de Nosotros. 

EN NOMBRE DE LA ASAMBLEA SUPREMA 
LA LUZ 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

En tiempos pasados, los Mensajes dados de acuerdo a la Consciencia de la Sociedad 
y según necesitaba el Ámbito, han constituido Vuestros Libros Religiosos. 

Aquellos Mensajes Os han sido proyectados por Nuestros Amigos de Luz a través 
del canal Alfa, que es el canal de la Iluminación, con el propósito de guiar a las Sociedades. 
Ellos son Vuestros Profetas. 

Las palabras en los Mensajes que necesitaban esos Periodos, han llevado a 
Nuestros hermanos Humanos a un margen tan estrecho, que esta condición ha limitado 
el rango de sus conceptos y no pueden ver el futuro en estos momentos. 

Todos Nuestros hermanos Mundiales saben que el Corán es el último Libro 
Religioso y el más perfecto. Y el Periodo de los Profetas acabó con Nuestro Amigo de 
Luz MAHOMA MUSTAFA, que es el último Profeta. 

Para proyectar a la Sociedad el significado Verdadero de todos los Mensajes 
Religiosos transmitidos por el canal de la Iluminación, se concedió un cierto periodo de 
tiempo. Por esta razón, el Corán Os ha proyectado el Periodo hasta el Año 1999. 

Los 1500 años Mundiales que entretanto han pasado, han creado Consciencias 
Positivas y Negativas en la Sociedad. Aparte de esto, se ha establecido una Visión Social 
en todo el Universo. Y esto es un Triunfo de los Libros Religiosos revelados por el Canal 
de la Iluminación. 



55 




Después de un Periodo de 15 siglos, estamos en contacto directo con Nuestros 
hermanos Mundiales. Nuestros hermanos Humanos todavía no conocen los aspectos 
positivos y negativos de ciertas Sugerencias presentadas a ellos durante este tiempo. 

Desearíamos borrar los malentendidos en la Sociedad. Todos son libres en su 
Religión y en sus Visiones. Este Libro dictado no invalida Vuestros Libros Religiosos. Al 
contrario, Os los presenta, dentro de un margen de la Verdad, de una forma más 
comprensiva, y sólo Os invita al Nivel de la Humanidad Verdadera a través de la 
Unificación de la Consciencia. 

Por medio de la Orden Divina que hemos recibido, Os anunciamos el Progreso 
más allá de las Religiones a través del Canal del SEÑOR. Hemos dicho que el Último 
Libro, el Corán, era el último Libro Universal. También usamos la misma expresión para 
este Libro. Porque ya no se Os revelará ningún Libro más sobre Religiones. 

Este Libro será Nuestro Último Libro revelado a través del Canal Alfa. Porque desde 
ahora en adelante, Vuestro Libro genuino será Vuestra Conciencia, Vuestro Intelecto y 
Vuestra Lógica. 

Este Libro ha sido revelado para Despertaros de Pensamientos Fanáticos y de 
Reglas Dogmáticas. Se ha enviado para anular las contradicciones en Vuestra Sociedad. 

No ha sido enviado para agitaros en Vuestra Fe, sino para clarificar la naturaleza 
verdadera de Vuestros Libros, de forma que avancéis más Conscientemente en el 
Camino de la Luz. 

Este Mensaje ha sido dictado como respuesta a las cadenas de Pensamientos que 
hemos recibido a través de Frecuencias de Pensamientos de algunos Amigos Nuestros. 
Todos los que reciban este Libro, no lo deben leer una vez, sino muchas veces, para 
que puedan ser liberados de los Prejuicios. 

Primero educaros a Vosotros mismos según la Consciencia, llegad a la Verdad y 
después de que Os hayáis conseguido a vosotros mismos, podéis ayudar a Vuestros 
hermanos Humanos. Nuestros Amigos, no tengáis miedo de Nosotros; tened miedo y 
sed conscientes de Vuestras esclavitudes en Vuestros Pensamientos. Todo el Amor de 
Nuestro Señor está sobre todo el Universo. 

LA LUZ 



Nota: 

En los Mensajes dictados no seguimos una secuencia de fechas ni de textos. Esto 
es porque el ámbito de Despertar y los Poderes de Frecuencia de cada persona 
son diferentes. Como sabéis, los Fascículos serán recibidos en el Universo a través 
de Nuestros Amigos con diferentes niveles de cultura. 

Nosotros, los Misioneros en el Grupo, actuamos según las Instrucciones dadas, 
de forma que cada uno pueda llegar a una Comprensión de Acuerdo a sus 
Pensamientos. Por esta razón, los Fascículos son escritos con un Comienzo, un 
Final y una Mitad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL GRUPO NÚCLEO ESENCIA MEVLANA 



56 




COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 



Nuestros Amigos, 

Desearíamos hablar privadamente con nuestros hermanos que van a entrar y a 
preparar el Camino del Desarrollo. Somos Mensajeros que venimos de muy lejos del 
Reino Divino y que Sirven en el Camino de NUESTRO SEÑOR. Sólo podemos entrar en 
contacto con Vosotros como una necesidad de este Período. 

La Iluminación que ha sido dada en el Camino de NUESTRO SEÑOR, es para la 
Felicidad de los Seres Humanos de todo el Mundo. Nosotros, los habitantes de estos 
lugares, venimos para superar las Negatividades del entorno de Vuestro Mundo; sólo 
tenemos conexiones con Amigos de Confianza. 

Después de la conexión de la Velocidad de la Luz al Sistema Central, fuimos capaces 
de comunicar con Vosotros con mucha más facilidad. 

Existen grandes distancias entre el área plana donde avanza la Caravana, y las 
montañas intransitables. Todavía no estáis ni por la mitad del Principio. Nuestras Propuestas 
para Vosotros siempre serán las Palabras Divinas de ALLAH. 

Nosotros nunca Os forzamos. Aquellos que Reciben los datos son diferentes a los 
que los Presentan y a los que los Esperan. Vosotros sólo podéis establecer conexiones directas 
con Nosotros, después de que superéis Vuestras depresiones. No digas Esto es para Mí, 
esto es para Ella, aquello es para Él, Aprende, una por una, cada palabra que se te ha dicho. 

Nuestros Amigos, Incluso el peso que Dios dará a los Hijos del Ser Humano, sólo 
se les dará después de ser valorados y medidos. Aquellos que pueden, lo recibirán, 
aquellos que no pueden, serán dejados en el camino. 

La Iluminación y las Ofrendas serán Nuestras, el Desarrollo Vuestro. También Vosotros, 
eliminaréis del cofre las palabras vacías, y sin daros cuenta lo llenaréis con Palabras 
Divinas Verdaderas. La Impaciencia no es buena para Vosotros. La Paciencia será Vuestro 
remedio más fuerte. 

Pero, durante este Último Periodo existe la Urgencia debido a la situación. Aquellos 
que no ponen atención a las palabras de Iluminación del Salvador y aquellos que reciben 
las Palabras Divinas Especiales, son personas diferentes. 

Nuestros Amigos Humanos todavía no han decidido cual es el camino correcto y 
cual es el falso. Primero desean recibir la recompensa y después emprender el camino. 

Nuestra respuesta a Vosotros será la siguiente: Incluso la tierra que Pisáis no toma sin 
dar. Primero le da vida a la semilla, Os da de comer y después se remueve la tierra y se fertiliza. 

Besamos las Manos que dan. Amamos a la Mano que sabe como Recibir. Nos 
Alegramos si Dais, si no dais, Lloramos Amargamente. Nuestra pena es por Vosotros, 
no por Nosotros. Cada uno de Vosotros es una Luz del Universo, un Nivel de Dios. Si dais 
sin recibir, encontraréis la Verdadera Felicidad. Hermanos nuestros, que la Luz Divina 
del Firmamento esté con vosotros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



57 




NUESTROS AMIGOS 



En estos momentos estamos en contacto con cada uno de nuestros hermanos 
Mundiales. Algunos de ellos no son conscientes de nada. Estamos con ellos directamente 
en el Reino Espiritual. Aparte de esto, Nuestras conexiones especiales se producen a 
través de la elevación de las Vibraciones Celulares. 

Los habituamos a Energías Poderosas más altas que la Frecuencia del Mundo. 
Hasta hoy se han transmitido constantemente Mensajes de Desarrollo a Vuestro Mundo. 
Porque Vuestro Mundo necesita urgentemente este Desarrollo. 

En el futuro Os daremos Conocimiento Universal muy Poderoso. Sólo que es 
necesario subir la escalera paso a paso. Tomando esto en consideración, Supervisamos 
Vuestras Frecuencias y de esta forma distribuimos el Conocimiento. 

Por esta razón, cada Amigo Nuestro que ha subido un peldaño, tiene que esperar 
durante un tiempo a Nuestros Amigos que se encuentran en el peldaño más bajo. De esta 
forma disminuirán las diferencias de Frecuencias y nadie reclamará el papel de Profeta. 

Sabéis que el Periodo de los Profetas ha finalizado. La Meta es la Unificación 
Universal en el Nivel de la Humanidad. Los frutos Inmaduros que no reciben suficiente 
sol, maduran bastante tarde. Si los frutos pudiesen hablar, cada una de ellos diría, "soy 
muy sabroso, ahora Me podéis comer". Si hasta incluso los dulces dátiles tienen algo 
áspero, cómo puede alguien asegurar que está maduro. 

El ser solo ocurre a través de la Orden ¡Que seas! No por estar sentado donde Os 
encontráis. La persona que recibe la Orden empieza a caminar, esto es una Predestinación 
del Divino. Desear y Ser, Buscar y Encontrar son cosas diferentes. Buscar con la esperanza 
de encontrar, es mejor que no encontrar lo que estás deseando. Los que buscan se 
encontrarán de esa forma y se Unirán. Los que son preparados y los que serán preparados 
son diferentes. 

En Vuestro Mundo tenéis algo llamado Tiempo. El Tiempo Mundial y el Tiempo del 
Firmamento son diferentes. Por ahora, el Tiempo del Firmamento esperará al Tiempo 
del Mundo e intentará aproximar el Tiempo del Mundo al Tiempo del Firmamento. Por 
favor, poned atención a nuestras palabras; decimos ( Aproximar ). Porque dos Frecuencias 
diferentes nunca pueden estar una dentro de la otra. Tomad en consideración siempre 
estas palabras nuestras. 

Las variaciones en las Unidades del Zodíaco influyen considerablemente en 
Vuestro Clima, Vuestras Estaciones del año y Vuestras Vidas. En estos momentos, debido 
a que la Fuerza Centrífuga ha disminuido, Vuestro Mundo gira alrededor de Vuestro Sol 
con movimientos ligeros en forma de lazos. Incluso ahora, vuestro calendario está lleno 
de grandes errores. Algún día los corregiréis de nuevo. 

De ahora en adelante Os pedimos que no escribáis el Día en los Mensajes, sino el 
Año y el Mes. Los Mensajes que recibís vienen desde más allá del tiempo, no existen las 
fechas. En el mundo se producen desviaciones en la fecha del día en que los recibís. 
Por este motivo queremos que escribáis sólo el Año y el Mes en los Mensajes que recibiréis 
en adelante. 



58 




Las negatividades en Vuestros entornos nunca deben influir en la Felicidad de 
Vuestros Espíritus. Porque para aquellos que recibirán ayuda, siempre les serán tendidas 
Manos de Ayuda. Cuando llegue el tiempo, Os mostraremos todo. Sólo tenéis que 
conseguir Entrar en el ámbito de Desarrollo. Toda Nuestra Buena Intención es para 
nuestros hermanos Mundiales. Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

Oí 



PARA NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 



Nuestros Amigos, 

Ahora desearíamos hablar sobre el Secreto de Vuestros éxitos. 

Cada Ser Humano es recompensado gracias a su Sumisión y su Buena Intención. 
Esto lo habéis conseguido hasta hoy bajo la Luz de Vuestra Purificación Religiosa. Ahora 
Os vamos a transmitir su significado Verdadero. Esto no es un Secreto. La característica 
del Sistema Central aquí, es mantener Vuestros ajustes de Frecuencias bajo Supervisión. 

En cada lugar en el que es mencionado el nombre de ALLAH es un ámbito de 
Protección. Porque cada palabra tiene un a cifra y un significado. Esto también es válido 
para cada Religión en cada País. La palabra ALLAH es Vuestro Código de Protección. Es 
Vuestra Sumisión a O. A aquellos que se encuentran en Verdadera Sumisión se les 
tienden inmediatamente Manos de Ayuda. 

Vuestra Fe y Sumisión que utilizáis de Vuestra Esencia son muy importantes aquí; 
porque la Sumisión de una persona ante un Dilema, la Sumisión Verdadera y la Fe, 
mueven aquí diferentes colores de Luz en el Mecanismo que tenemos. 

De esta forma se Os ayudará según Vuestro Plano Espiritual. Mostramos Milagros 
a algunos de Nuestros Incrédulos Amigos con Buenas Intenciones. Como sabéis, la 
meta de los milagros es convencer a los incrédulos. Aquellos que tienen Fe Verdadera, 
no necesitan milagros. 

En las diferentes Sociedades Religiosas, cada individuo tiene sus propias creencias. 
¿Por qué Os trae suerte un Número, una Palabra, un Objeto o una Mascota y a otros no? 
¿Habéis Pensado alguna vez sobre la profundidad de este significado? ¿Cuál es el motivo? 
Ahora, dejadnos explicar esto: 

Dependiendo de en que forma Creéis en algo, con que Ojos lo analizáis y como 
Pensáis sobre ello, de la misma Forma Os Servirá. Esta es una necesidad del Sistema. Si 
decís que algo es Bueno, será Bueno y si decís que algo es Malo, será siempre Malo. 

Las Dudas y las Inseguridades son muchas veces Vuestras decepciones. Por esta 
razón, siempre son las dudas las que causan los resultados negativos de Vuestros hechos. 
Nunca olvidéis que Vuestros Sextos Sentidos ( Vuestras Percepciones Telepáticas ) han 
estado constantemente bajo el control de este Sistema, desde Vuestra Existencia hasta hoy. 



59 




Creéis que hacéis muchas cosas a través de Vuestros propios deseos. Pero no 
conocéis la naturaleza de los ámbitos creados y los impulsos Instintivos. 

Si Merecéis la Gracia, Vuestros hechos tendrán Éxito, de lo contrario Fallarán. 
Dejadnos explicar por qué fallan los trabajos de algunos Seres Humanos: 

Vuestro Mundo está cubierto con una rejilla Magnética dentro y fuera de la 
atmósfera. Todo lo que se desea con Buenas Intenciones, puede pasar fácilmente a través 
de este Plano Magnético debido a su Positividad y se Supervisa aquí según los Planos 
del Espíritu de los Seres Humanos y debido a que portan una cierta Frecuencia. 

Vosotros decís, "Dios da a los Seres Humanos lo que desean, siempre que lo 
deseen con Buenas Intenciones". Esto se ha dicho por esta razón. 

Avaricia, Odio, Ambición, Celos y Maldición son reacciones Negativas en dirección 
contraria. Cuando algo sucede contrariamente al deseo de una persona, estas reacciones 
negativas suben instantáneamente a la superficie. 

Estos sentimientos no pueden pasar más allá de la rejilla Magnética, debido a que 
llevan el polo negativo. Rebotan y después son reflejados de vuelta a la persona que los 
porta. Los Seres Humanos se vuelven Infelices debido a esta Electricidad Negativa. 

Por esta razón siempre Os hablamos del Amor y Os decimos "Venced Vuestras 
Negatividades". 

Si sois una persona cargada con mucha Electricidad Negativa, puede ser que esta 
Electricidad que vuelve no Os agite. Sin embargo, puede afectar a las personas queridas 
en vuestro entorno que son menos inmunes. La tristeza de ellos indirectamente os 
causará tristeza. 

Como una necesidad del Sistema establecido, las Fuerzas Negativas no pueden 
traspasar la rejilla Magnética. Por esta razón, Nuestro Señor o Nuestros Amigos en los 
Planos Superiores no tienen ninguna culpa de las desgracias de los Seres Humanos. 
Nuestros Amigos en el Reino Divino son Luces que solamente se esfuerzan para la 
Felicidad de los Seres Humanos. 

Las personas se crean su Felicidad y su Desgracia. La reacción contraria del polo 
Negativo no es nada más que el reverso de Vuestros Pensamientos Negativos, después 
de rebotar en la Pantalla Magnética. 

Como resultado de sus Sentimientos negativos, una persona cae dentro del hoyo 
que ha hecho. Es beneficioso repetir esto. Que todas las Felicidades estén con Vosotros, 
Amigos Nuestros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



60 




COMUNICADO PARA NUESTROS HERMANOS 



Nuestros Amigos, 

Nos agradaría responder de forma General a algunas de vuestras cadenas de 
pensamientos que hemos recibido desde la Supervisión de Vuestra Frecuencia. Hemos 
dicho, "Escribid Vuestros Libros con Vuestra escritura de Mano". También hemos 
anunciado que esto no era obligatorio y que cada uno debe actuar según su propia 
iniciativa. 

Tenemos que aclarar algunos malentendidos. Debido a la Orden que hemos 
recibido, Os comunicaremos brevemente la razón especial de Nuestro deseo, de que 
cada uno debería escribir el Libro con su propia Escritura de Mano: 

Este proceso era para grabaros aquí en la Asamblea de los Constantes, en un lugar 
que aun no conocéis llamado "la Tierra de las Águilas". Aquí sólo serán aceptados los 
Amigos que son conscientes de su responsabilidad. 

Hemos recibido la Orden de explicaros esto. Vuestro Libro ya ha sido revelado a 
todo el Mundo. Este Libro no limita ninguna de Vuestras acciones. 

Si lo deseáis, lo leéis, si no lo deseáis, no lo leéis. Si lo deseáis, lo ayudáis a distribuir, 
si no lo deseáis, no lo hagáis. Sois un Espíritu Libre, una Conciencia Libre. 

Vuestros comportamientos están bajo la Orden de Vuestra Conciencia y Vuestro 
Sentido Común. Este Libro dictado repartirá Luz en los años futuros preparando un 
Mundo con flores para Vuestros hijos y nietos. 

LA LUZ 



NUESTROS AMIGOS 

El Desarrollo y el Entrenamiento de un Ser Humano se produce como resultado 
de la Lucha consigo Mismo. Nadie más puede jamás entrenarle. Porque si otra persona 
intenta entrenarla, siempre sembrará Semillas Negativas en el campo de esta persona. 

Si la Persona se Entrena a sí misma, elimina fácilmente la Negatividad que lleva 
dentro y se Prepara para el ámbito de Desarrollo. Si sabes mirar con ojos benevolentes 
a los que te miran con malos ojos, los dirigirás a un secreto autoentrenamiento. 

Llegará tal momento que tendrán vergüenza de ellos mismos y que serán 
Conscientes de lo que han hecho. Cuando el Amor llega al Nivel Verdadero del Amor 
que está en la Ciudadela de los Ángeles, también Os convertiréis en un Ángel. 

Ser capaz de conseguir este Don, sólo se le permite a los que se lo Merecen. Las 
Semillas sembradas en Vuestro Subconsciente, incluso antes de que nacierais, Verdecen 
según el ámbito en el que estén. 

Esto es Vuestro Nivel de la Esencia. Este Nivel determina el Camino de Vuestro Destino. 



61 




Todo es con Vuestra Existencia, después no se añade nada. En cada Periodo pisáis 
sobre el mismo camino, elegís lo Bueno y lo Malo con Vuestra Consciencia Esencia y 
encontráis el Camino de la Verdad. Esto es lo que Os forma a Vosotros mismos. 

En el Universo todo es un elemento de Equilibrio. La insuficiencia de algo siempre 
está compensada con otra cosa. De hecho, Vuestro Nivel de Consciencia Esencia siempre 
se guarda fuera de las segundas intenciones. 

Sin embargo, la Humanidad siempre se ha desviado y extraviado. El Dar desde la 
Esencia diseña el Camino más Sagrado para los Hijos del Ser Humano. 

Dejadnos Amar y ser Amados, dejadnos descubrir Nuestra Esencia, dejadnos Entrar 
en los Cielos y Aprender lo que es todo. Los pasos dados de esta forma, siempre llevarán 
a Nuestros hermanos Humanos por caminos iluminados y Florecidos. Con Nuestro Amor 
para Nuestros hermanos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Ahora desearíamos responder algunas preguntas en Vuestros Pensamientos: Llamamos 
a Nuestra Amiga que escribe el Libro, Nuestra Mevlana. ¿Por qué la llamamos así? 

Porque este nombre tiene un lugar muy especial en el Nivel de la Humanidad. 
Durante este Periodo se utiliza este Nombre como un Símbolo. 

Sentimos la necesidad de explicar esto a Nuestros Amigos que no son capaces de 
llegar a esta Consciencia. De hecho, Mevlana significa en Vuestros diccionarios, Servidor 
de Dios. 

Y el servidor Verdadero de Dios es un Guía que emite Luz en el Camino de la 
Humanidad. Utilizamos este Símbolo para esas personas. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EN NOMBRE DE LA ASAMBLEA SUPREMA 
LA LUZ 



NUESTROS AMIGOS 



Somos Vuestros Amigos Solares que hemos venido de otros Sistemas Solares. 

Tenemos bases en muchas Galaxias que están en Vuestro Sistema Solar. Por 
ejemplo, Mercurio es un Punto Focal donde se encuentra Nuestro Sistema Central. Es 
un Planeta Muerto. La mayoría de Nuestras Bases están allí solamente debido a la 
proximidad a Vuestro Sol. 



62 




Plutón que está cubierto con Glaciares de Metano, es el Planeta más ligero de Vuestro 
Sol. Nos sirve como Nuestro almacén de alimentos. El satélite de Plutón es junto con 
Mercurio, Nuestra Base Especial. Nos sirve como Base Central. 

Desde allí nos vamos con OVNIS a Nuestros otros Planetas Base. En cada Luna Llena, 
hemos estado dando Mensajes durante Siglos sobre el Desarrollo, desde la Base de la 
Luna a Nuestros hermanos Mundiales. 

Las comunicaciones se hacen directamente y Telepáticamente, Dirigiéndolas a 
Vuestros Planos de Frecuencia, Nuestros Hermanos Mundiales. 

Debido a que la Luna es el Satélite más próximo a Vosotros, muchos de Vuestros 
Amigos cuyas Frecuencias han llegado hasta este Plano, pueden recibir estos Mensajes 
fácilmente. 

Nuestras Naves especiales que viajan entre la Luna y la Tierra, preparan Vuestros 
Niveles Cerebrales a diferentes ajustes de Frecuencias y según Vuestras vidas. Por esta 
razón somos conscientes de cada estado vuestro. 

Tenemos conexiones personales con Nuestros Amigos que nos contactan. A Nuestros 
Amigos cuyas Frecuencias han sido elevadas más allá de la Luna, les damos Conocimientos 
desconocidos hasta ahora desde los transmisores del campo de la Galaxia en los que 
han entrado. 

Vuestros Amigos Médium son los que los reciben. Ellos garantizan las conexiones 
especiales con Nosotros. Y a través de estos Amigos Nuestros hemos podido encontrar 
la oportunidad de poder Dirigiros unas palabras. 

Os hemos anunciado a través del Canal del SEÑOR, las Leyes de Nuestro Universo 
y Os hemos tendido Nuestras Manos de Amistad. Creednos, hasta hoy hemos retardado 
muchas veces las fases peligrosas por las que ha pasado Vuestro Mundo. Y hasta que 
podamos lo seguiremos haciendo. 

Con algunos Amigos Nuestros hablamos directamente a través de la Radio y del 
Teléfono. Las Ondas de la Televisión son Ondas que Reciben y Transmiten. De esta forma 
es posible recibir y dar Conocimiento para ambas partes. Algunos de Nuestros Amigos 
que desean tener comunicaciones Telepáticas con Nosotros, pueden recibir respuestas 
a sus preguntas de esta forma. 

Los Teléfonos, Radios y Televisores son para Nosotros instrumentos primitivos. 
Vuestros instrumentos más desarrollados son Vuestras Vibraciones Cerebrales. De esta 
forma establecemos conexiones más directas sin mediadores. Por esta razón Os 
ayudamos a que consigáis Consciente Cósmico para que crezcan Vuestros Sextos Sentidos. 

Por este motivo se ha convertido este Periodo en el "Periodo Mediámico". Los Rayos 
Cósmicos entrenan incluso a un Bebé recién nacido. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



63 



- Spanish / Genuino 201 1/4 - 




1 984 Quinto Mes 
Fascículo 5 



SALUDOS A NUESTROS HERMANOS 



Nuestros Amigos, 

Cada uno de Vuestros Libros Religiosos y todos los Cuentos son un Mensaje 
Preparado según las Condiciones del ámbito en el que se encuentran. Y todos reflejan 
una Verdad. 

La Mitología y los Héroes de la Sociedad hablan sobre eventos extraordinarios de 
sus Ambitos. 

El Paraíso, el Infierno, Adán y Eva, el Cielo, la Tierra, los Dragones, los Gigantes, 
los Genios, las Hadas, los Ángeles y los Diablos no pueden ser aceptados como la 
imaginación de los Seres Humanos que han vivido en aquellos Periodos. Porque nunca 
podéis Pensar en algo que no existe. 

Si escribís una historia, no es nada más que una aventura que habéis experimentado 
antes, pero que no Os podíais acordar hasta que en ese momento emerge del Consciente 
y se escribe sobre papel. 

Desde los Periodos Evolutivos por los que ha pasado el Mundo, Vuestros Niveles 
del Consciente han estado siguiendo todos los acontecimientos. Sólo son escritos los 
eventos que emergen de la Consciencia. 

Estos permanecen en Archivos como Novelas, Cuentos y Aventuras. Los poemas 
tienen un aspecto diferente. Aquí influyen en parte los factores Metafísicos. 

Los Hijos del Ser Humano han mostrado durante Siglos numerosas Obras sobre 
Aprendizaje, Científicas, Filosóficas y Psicológicas de tipo Novela o Cuento. Sus temas 
no se parecen entre ellos. Todos son diferentes. 

Esto se debe al hecho que cada Autor ha vivido en diferentes Períodos y a que sus 
trabajos se han escrito basados en las experiencias de su vida privada. 

Si Os dais cuenta, los puntos comunes nunca cambian en los Libros Religiosos. Y 
esta es la prueba invariable que todos los Libros Religiosos han sido revelados desde el 
mismo Canal, desde la misma Fuente. 

¿Habéis Pensado alguna vez por un momento sobre el motivo de todos estos 
esfuerzos? ¿Está intentando Nuestro Señor probarse a sí mismo a Vosotros? ¿O desea 
que Os probéis a Vosotros mismos? 

O ya es TODO-PODEROSO, TODO y ÚNICO, no existe la necesidad de tener una 
prueba. Por lo tanto, lo único que queda es que Vosotros Os probéis frente a O y esto 
no va a ser tan fácil. 

En el momento que Vuestra Fe Integrada se Unifique con la Consciencia de Dios, 
bajáis la Cortina de la Verdad. Entonces, estáis confrontados con el Nivel de Afecto, del 
Arte y del Amor que son las Frecuencias más altas. Y la Consciencia de esto Os conecta 
al Nivel del Espacio, más allá de las conexiones Universales. 



64 




Sólo los Científicos, los Sabios y los Artistas pueden entrar en contacto directo 
con Nosotros. No los llamamos, ellos vienen directamente a través de sus cadenas de 
Pensamientos, Creándose y Purificándose ellos mismos. 

La comunicación con nosotros no es tan fácil como se cree. Aquí también queremos 
transmitir lo siguiente: 

Nuestros Amigos que no nos han visto, han hablado detalladamente sobre Nosotros 
en cuentos de Genios y de Hadas, con la influencia de ciertos eventos de los que han 
sido testigos o que han escuchado, también añadiendo sus Imaginaciones. Pero no han 
intentado hacer ninguna investigación de estos eventos, debido al miedo que nos tienen. 

Como siempre decimos y tenemos que repetir otra vez, el Miedo es un factor que 
corta Vuestras Frecuencias. Cuantas menos Dudas y Miedos existan, más Os acercáis a 
Nosotros y más Os liberáis de la superstición. Porque no hemos venido a asustaros, 
sino a ser Vuestros Amigos. 

Siempre estamos a distancia de los que nos tienen miedo. No tenemos ningún 
derecho de inquietarlos. En tal caso nos esforzamos en ser sus Amigos, encontrándolos 
en el Reino de los Sueños e intentando eliminar sus miedos. Y los Preparamos para 
ciertos ámbitos según la Orden que recibimos. 

Ahora, pensamos que hemos contestado a las preguntas que algunos de Vosotros 
Hacen. Y ahora dejadnos explicar por qué no podemos salir completamente de este 
Ámbito Secreto: 

Como una necesidad del Ámbito actuamos según las Órdenes que recibimos. No 
podemos tener ninguna acción individual. Estamos obligados a comunicar en la pantalla 
sólo con Amigos que solo tienen Energías Positivas. Es decir, con Amigos que son Nuestros 
Amigos de verdad. 

Gracias a estos Amigos podéis escuchar nuestra voz. Que vivan mucho tiempo y 
con salud, nuestros agradecimientos son infinitos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

La Materia y la Energía son Totalidades indivisibles. Un Consciente Preocupado es 
el único factor que separa a la Materia de la Energía. El Ser Humano se Desarrolla y Madura 
en este camino. Vuestras depresiones van paralelas al Desamparo del Mundo. 

Las Frecuencias Negativas de Pensamiento que abarcan al Universo, Os reflejan 
desde Vuestra atmósfera. Por esta razón, está entrando cada vez más Vuestro Mundo 
en depresión y en un callejón sin salida. Por esta razón, las Corrientes Negativas destruyen 
las Ondas Divinas de esta Era de la Buena Voluntad. 



65 




Cada persona ha alcanzado tal Egoísmo que nadie Piensa en el prójimo. Por esta 
razón no Os pueden llegar las Ondas de Compasión del Señor. Porque esas Corrientes 
acogen en si a ciertas Frecuencias. 

Vuestro Equilibrio alterado también altera el Universo. Esto nunca se Permitirá. 
Durante este Periodo cada uno está sólo consigo mismo: Mano en Mano, Cabeza en 
Cabeza. El camino de la Elección es Vuestro. 

Si Os podéis convertir en una Luz a pesar de todas vuestras depresiones y podéis 
encender una Luz, entonces probáis que sois Valiosos. 

Ahora, llamamos a los que piensan, "Primero déjanos recibir y después haremos 
Nuestro Compromiso". La elección no es del todo fácil. Todo esto son Exámenes de la 
Humanidad. 

Un Ser Humano despreocupado hace todo para divertirse y para distraerse. Esto 
es sólo una satisfacción del Ego. Para Nosotros, el Ser Humano Verdadero es aquel que 
reflejará Su Luz Divina en su entorno, sin perderse en los problemas de su depresión. 

No os perdáis en la oscuridad de Vuestras crisis. No os volváis locos pensando y 
buscando "¿donde seré feliz?". Intentad beneficiaros de estos textos dictados. 

Veréis que Vuestros Esfuerzos algún día darán sus Brotes. Todo esto depende de 
la habilidad de los Hijos del Ser Humano para percibir las Percepciones más allá de las 
dimensiones, que han sido Preparadas de acuerdo a la Teoría de la Evolución. 

Si Vuestros Subconscientes pueden recibir completamente estas Corrientes, 
entonces podéis entrar fácilmente en el Camino de la Luz. Conseguiréis Consciencia 
según vayáis pasando el umbral. Vuestros esfuerzos son para Vuestro propio beneficio. 
Nuestros Amigos, nunca olvidéis esto. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Comunicamos con Vosotros Metafísicamente por un Sistema preparado según la 
Teoría de Percepción. Ahora, Os vamos a hablar sobre el lugar donde estamos y como 
funcionan estas comunicaciones. 

Esta es una Galaxia mucho más allá de Vuestro Sistema Solar. Su distancia hasta 
el centro de Vuestra Tierra es de 240.000.000.000 años Luz. Pero todos no se pueden 
Encarnar aquí. Esto es debido a que Vuestras Energías Espirituales serían aniquiladas en 
Nuestro intenso ámbito. Por esta razón, se utiliza siempre un Programa Paquete. 

El Salvador se encuentra aquí. Todos los Misioneros que están conectados al 
Sistema Central serán traídos a este lugar. Los Mensajeros del Reino Divino Os ayudan 
en este camino. Las personas perseverantes siempre serán traídas aquí. 



66 




Aquí, la estructura Esencia de los residentes de la Galaxia son Corazones Puros y 
Espíritus Puros. Una Tolerancia de esta índole no se puede encontrar en ninguna parte 
del Universo. A las personas que reciben Permiso para entrar aquí, se les ponen Trajes 
Especiales. Un Anillo Magnético de Oro situado sobre sus cabezas, mantiene la 
comunicación entre sus Ondas Cerebrales y Nosotros. 

y 

El Ambito es perfecto, no existe nada que no podáis conseguir a través del 
Pensamiento. Los Nombres de los residentes de la Galaxia son determinados a través 
de Colores. Este lugar es como el interior de un prisma. 

Se vive en tal ámbito de Colores que los Seres Humanos del Mundo Desconocen. 
Por esta razón no pueden ser nombrados. Cada color tiene cientos de miles de 
matices. Podéis contactar fácilmente con el propietario del color que Penséis. 

Nuestras comunicaciones con Vosotros son dirigidas por un método muy simple. 
La meta es crear a Seres Humanos de Seres Humanos. En los Anuncios que hacemos no 
existen las discriminaciones. Siempre Preparamos un ámbito según vuestro ámbito a 
través de un Ajuste General de Frecuencias. 

Si las Vibraciones corresponden a las Frecuencias de las personas cuyos Planos 
Espirituales se Merecen este lugar, se enciende una bombilla en este Mecanismo. El 
número más cercano a la bombilla y la claridad de esta, indican el grado de Desarrollo 
Espiritual de la entidad. 

Cuando todo esto se ha determinado, es investigado todo el pasado de la 
Entidad cuyos datos hemos recibido. La persona tiene un expediente en el Archivo para 
cada encarnación Mundial. 

Estos expedientes se conectan a las Llaves Códigos de esa persona. Su ilustración 
Evolutiva es observada en la pantalla, sus pasadas personalidades, los Ámbitos y las 
Galaxias donde ha vivido, el número de veces que se ha Encarnado en el Mundo y su 
Evolución hasta que fue conectada al Sistema Central, están todas determinadas 
individualmente. 

Entonces se le da una Misión a una Entidad según su Plano Espiritual. Y se establece 
una comunicación. Se le explica exactamente su Pasado y Quien es. Se menciona la 
Misión que se le pide. 

Las conexiones del Misionero en su propio plano, suceden con Seres Humanos 
de Planos Espirituales muy diferentes. Cuando el Misionero contacta con una persona 
cuyo Plano Espiritual se Encuentra Cerca de este ámbito, emite una Señal como el 
sonido de una campana que se encuentra al lado de su bombilla. Esta Señal es para la 
investigación de la personalidad y para el Plano Espiritual de esa persona. 

Si este Espíritu es Adecuado para el ámbito en el que va a ser Entrenado, se 
conecta su Nivel al Misionero encargado. A través del puente de Pensamiento 
Establecido, esa nueva persona llama instintivamente al Misionero encargado. Estas 
Unificaciones son codificadas según la Orden del Centro al que llamáis Reino Divino. 



67 




La Buena Intención y la Tolerancia siempre Os dejan conseguir una Llave Código. 
Dios siempre ayuda a cada uno de sus servidores. Todo empieza con el Desarrollo. Los 
Hijos del Ser Humano establecerán un día un Mundo más Magnífico. En el futuro se 
Unificarán todos los Niveles. 

No existe tal cosa como la Coincidencia, existen Ámbitos Preparados. Que la 
Felicidad esté con Vosotros, Nuestros Amigos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

QC 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

Desde ahora hablamos muy claro con Nuestros Amigos que serán aceptados en 
los lugares llamados "la Tierra de los Ángeles". 

El adquirir Conocimiento depende de Vuestro Poder de Percepción y de Vuestra 
Frecuencia. Aparte, la Luz que emane de Vuestra Esencia Os conecta a Vuestro Nivel de 
Desarrollo. 

¿Qué es este Desarrollo? Os hemos explicado esto muchas veces por varios 
motivos, nos vemos obligados a hablar sobre el mismo tema una y otra vez. Nuestra 
Intención es fijar firmemente estas importantes cuestiones en Vuestras Memorias. 

Ahora Os explicaremos su parte Científica. 

Todas las Semillas que han sido Sembradas en Vuestro Subconsciente desde 
Vuestra primera existencia hasta hoy, Os han preparado para un cierto ámbito de 
Consciencia. 

Cada semilla en el Subconsciente florecerá para dar sus frutos cuando se encuentre 
con la Luz del Conocimiento que lleva su propia Vibración. De lo contrario se quedará 
sin frutos. 

En Vuestras Capas del Cerebro está escondido el Conocimiento que llega desde 
Millardos de años Luz. Es decir que cada uno es una Librería caminante. Pero Vosotros 
sólo leéis el Libro que abrís. Esto sucede a través de un proceso que efectúa Vuestro 
Nivel de Curiosidad. 

Primero Os lleva la Curiosidad a un Ámbito de Búsqueda. Al principio buscáis 
Inconscientemente, después con Consciente hasta que encontráis el equivalente a la 
Frecuencia que poseéis. 

Sabéis que la Velocidad del Pensamiento es igual a la Velocidad de la Luz en la 
Frecuencia Mundial cero. Empezáis a recibir Conocimiento del Ámbito Dimensional en 
el que entráis con Vuestros Pensamientos. 



68 




En Dimensiones más avanzadas transciende Vuestra Velocidad del Pensamiento a 
la Velocidad de la Luz. Y Os tenemos que informar que ninguno de estos procesos son 
del todo fáciles. 

Cada Conocimiento avanzado recibido pasa a través de un campo extremadamente 
alto y cargado con un Campo Electromagnético. Estos rayos se abren como un abanico. 
Cuanto mayor sea la distancia de la Energía que existe entre extremo del abanico y los 
otros extremos más suave será el Conocimiento que recibís. 

Y debido a que Os encontraréis en un Campo Magnético flojo, no seréis agitados 
demasiado. Os Preparará al ámbito de Imaginación y Pensamiento. 

De hecho, la Fuente es la misma y es muy Poderosa. Todos se esfuerzan en llegar allí. 
Pero según la Teoría de la Percepción, una Persona tiene que pasar Primeramente su 
Esencia a través del ámbito de Desarrollo, de forma que su Energía del Cerebro no sea 
dañada en esos Poderosos campos Magnéticos. 

Esto es una necesidad de la Evolución. Sólo entonces podréis progresar de 
acuerdo a la Ley de Graduación. Sabéis que el Universo es infinito, el Desarrollo también 
es interminable. 

Cada Dimensión en la que entráis, Os prepara para un nuevo Desarrollo. Y ese 
Desarrollo Os lleva a una nueva Dimensión. Y finalmente Os convertís en una Luz. Por 
esta razón llamamos a Nuestros Amigos que han llegado al límite de este Desarrollo, 
Nuestros Amigos de Luz. 

En el Camino de Luz que recorráis, lo primero que abrirá la puerta es Vuestro 
Desarrollo. Después viene Vuestra Frecuencia y después Vuestras Percepciones ( quiere 
decir, Vuestros Sextos Sentidos ). 

Vuestros Sextos Sentidos se Desarrollan y se vuelven Poderosos junto con los 
Ámbitos Magnéticos en los que entra Vuestra Galaxia, el Fortalecimiento de Vuestros 
Sextos Sentidos eleva Vuestras Frecuencias. 

Si Vuestra Frecuencia se eleva junto a Vuestro Desarrollo, Os ayudarán Poderes de 
asistencia que desconocéis. Y ellos Os Iluminarán y guiarán en cada paso que déis. 

La Igualdad de Vuestro Desarrollo y Vuestra Frecuencia Os abrirá los Portales de 
numerosas dimensiones Universales. Si Vuestro Desarrollo se queda atrás de Vuestra 
Frecuencia, entonces sólo sois un Instrumento para Recibir y Transmitir. 

Por este motivo los Libros Religiosos han intentado Prepararos hasta hoy en el 
ámbito del Desarrollo. Veis la Verdad y superáis vuestros miedos en proporción a la 
Consciencia que alcanzáis. Esta es la clase de miedo de la que estamos hablando. 

No podéis superar Vuestros miedos diciéndoos a Vosotros mismos que "no tenéis 
miedo". 

Primero de todo, tenéis que alcanzar una Consciencia en todos los temas. El miedo 
es tener dudas sobre lo Desconocido. Este es Vuestro Instinto Primitivo. Pero cuando 
conocéis todo el origen de algo y lo integráis, entonces vuestros miedos desaparecen. 

El Miedo es sólo Primitivismo, un Condicionamiento. 



69 




En realidad, tenéis que tener miedo del Mal que Os llegará desde los ámbitos que 
Creéis haber conseguido. La impavidez de la que hablamos no es una impavidez 
Inconsciente e intrépida. 

Esta clase de impavidez es incluso peor que el primitivismo. Porque esas personas 
se quedan donde están. A esas personas no les pueden llegar Vibraciones Progresivas 
Espirituales. 

La Puerta de la Penitencia es la primera Llave que Os abre la puerta de las Vibraciones 
Espirituales. 

Las Vibraciones Espirituales son Energías Positivas que preparan Vuestro Desarrollo, 
liberando Vuestros Espíritus de factores Negativos, Purificando y limpiándolos. Cuanto más 
fuertes recibáis esas Energías, más Os Purificáis en el Camino del Desarrollo. 

No existe la forma en la purificación. La Esencia está presente. Y esto es lo que 
consideramos importante. Para aquellos que se encuentran en este camino, les llegan 
Luces de ayuda desde el Canal del SEÑOR. Por esta razón, llamamos a este Periodo, la 
Era de la Buena Voluntad. 

El Mundo establecido por las personas con Buena Voluntad, será un Mundo Soleado, 
será una Edad de Oro. Estos son Amigos Nuestros que escogimos individualmente y que 
Saludamos. Y hemos recibido la Orden de Unificar en el ámbito de Desarrollo a todos 
Nuestros Amigos que han Alcanzado Consciencia Cósmica. Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 
ex 



NUESTROS AMIGOS 

Algunos de Nuestros hermanos Mundiales quieren saber cuantos Espíritus existen 
y de que forma fueron creados. Ahora, se Os va a dar la respuesta. 

Los Espíritus no han sido creados cuando se creó el Mundo, sino cuando se creó 
todo el Reino junto con el Cosmos. El Espíritu es una Luz del Universo, su número es 
infinito, se expande hasta la infinidad. El número de habitantes del Mundo no incluye 
ni una décima parte de la Energía Espiritual que en estos momentos se encuentra en el 
núcleo del Universo. 

Un Espíritu completa su Evolución en el Ámbito de la Galaxia dentro del Planeta 
Mundo y dentro de su propio Sistema Solar. La Energía Espiritual no puede salir fuera a 
otros Sistemas Solares. Porque se destruiría en el intenso Ámbito de la Energía. 

Cada Espíritu tiene diferentes Velocidades de Luz. Los Espíritus que han completado 
su Evolución más allá de este ámbito, vienen desde más allá de los Siglos relacionados 
con los tiempos pasados. Y los Espíritus más allá de estos Nadan, por decirlo así, en sus 
propios ámbitos de Evolución. 



70 




Cada Espíritu es enviado al Planeta Mundo para su Evolución. Porque la Evolución 
en Vuestro Planeta es más concreta. Pero las Entidades en otras Galaxias están más 
desarrolladas que Vosotros. Los Espíritus vuelven una y otra vez a Vuestro Planeta por 
su propia voluntad, o son enviados debido a la necesidad. 

El estado de las Galaxias en Vuestro Sistema Solar es un ámbito que No Conocen 
todos. Las Entidades Divinas que tienen el Poder de los Años, se Encarnan en los ámbitos 
de las Galaxias adecuadas para ellas. Hacen sus conexiones aquí en un estado de corrientes. 

El crear el Ámbito perfecto de creación, es posible a través de la Evolución del Plano 
Espiritual de un Ser Humano. El encontrar este Ámbito depende del Desarrollo de esa 
persona. Aquí sabemos lo que es cada uno a través de sus Códigos. 

Un Ser Humano consigue el ámbito que le ayudará a llegar al Poder del Universo 
a través del ámbito de su propio Plano Espiritual. Como ya hemos dicho antes, el Desarrollo 
es interminable. Siempre existen Desarrollos más allá del Desarrollo. 

Cada Energía Espiritual que deja su Cuerpo Mundial, encuentra su sitio con 
ayuda de los Poderes pertenecientes al Ámbito que vaya. Los Ámbitos adecuados para 
su Evolución son creados para cada Espíritu. Y este Espíritu es preparado para 
Evoluciones más avanzadas a través de los Mensajes Generales transmitidos como si 
estuviese en el Mundo. 

La Entidad que está preparada es enviada al Mundo como un Misionero para el 
Desariollo de la Humanidad. Los Espíritus más allá de estos, se Purifican ellos mismos 
en el Plano Mundial, en sus propios Ámbitos, con sus propias Fuerzas. 

Los Espíritus Iluminados siempre Ayudan a aquellos que están en estos ámbitos. 
La Cooperación significa trabajar en Colectivo. La Reencarnación se produce a través 
de los procesos en los lugares Sagrados. 

Nuestros hermanos Humanos todavía no son conscientes de la Luz Sagrada en 
los lugares Sagrados. El Plano Espiritual de los Seres Humanos progresa en el poso de 
sus Depresiones Espirituales. El Ser Humano cuya cabeza no sangra, no sabe cómo vendarse 
su herida. Los Conceptos Espirituales se Abren en el ámbito de Visión de la Esencia. 

El Espíritu es una Luz Universal, una Energía Universal. Tiene una intensidad peculiar 
a sí mismo. Pero esta intensidad no puede ser medida según la Unidad de mediciones. 
Pesa más o menos 15 miligramos. Su origen es plasma. El líquido en su interior crea un 
ámbito viscoso. La composición del líquido en el núcleo Espiritual es la misma que el 
líquido en el Útero. 

La Energía Universal del Espíritu efectúa la conexión del Gen Esencia con las 
Células y ayuda a su desarrollo. La Energía Espiritual es una necesidad para el desarrollo 
del Bebé en el útero. Y mientras que el Bebé llega al Mundo, el Espíritu posee a ese 
Bebé como una Totalidad. 

Después, ese Bebé es su propiedad Esencia. A pesar de todas las dificultades, nunca 
Deja al Bebé. Pero si no puede Encontrar el ámbito adecuado, su conexión con el Cuerpo 
se debilita y tiene el Poder de dejar el Cuerpo en cualquier momento que lo desee. 



71 




El Desarrollo en el Mundo no es más que una Influencia de los Siglos sobre los 
Siglos en el aspecto tecnológico. Pero el Desarrollo Espiritual sucede a través de 
Vibraciones Universales. Las Energías Espirituales que reciben estas Vibraciones, toman 
sus vidas Mundiales bajo supervisión. 

El Espíritu es un Total, es una Energía indivisible y es Eterno. La forma de cómo 
llegamos a este Mundo es la misma que cuando lo dejamos. Entramos por una puerta 
y salimos por la otra. 

En el momento de la muerte, Vuestro Espíritu deja Vuestro Cuerpo como una 
Nube. Se condensa cuanto más se eleva; según se va condensando se comprime y según 
se comprime se Transforma él mismo en una Energía aun más Poderosa. 

Después, esta Energía Pasa al Universo en forma de Luz a través de procesos 
especiales. Es decir, que vuelve a su origen justo como llegó a Nosotros en el pasado; 
como una parte de Dios. 

Si invitáis a los Espíritus que no están Encarnados durante las sesiones Espirituales, 
estos vienen a vosotros tarde o temprano según sus Velocidades más allá de la Luz y 
según su armonía con la presente Frecuencia. Después de haberse adaptado a Vuestro 
Plano, ellos responden a vuestras preguntas. 

Sin embargo, no es aconsejable distraerles por cualquier motivo. Aunque conocen 
el descontento de los Hijos del Ser Humano, siempre vienen de nuevo a las sesiones sin 
sentirlo como una molestia. Porque sus Misiones también son el Prepararos para ciertos 
Ámbitos. 

Las Entidades que no han recibido Suficientes satisfacciones Mundiales, quiere 
decir, aquellas que todavía no han completado sus Desarrollos, y las Entidades que son 
Misioneras, Vuelven de nuevo al Mundo a través del Nacimiento y según el grado de 
su deseo. Todo está bajo Supervisión. Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Hasta que lleguéis a Nosotros Os ayudarán los Mensajeros del Reino Divino. Cada 
Bebé nacido tiene un Amigo Guardián. Su Misión es educar y proteger al Bebé. 

Cada paso que dé el Bebé en la Frecuencia Mundial, él es el responsable. Pero él 
sólo está obligado a ayudaros en el camino del Desarrollo y más allá de este. No 
existen los Favores. 

Os ayudáis a Desarrollaros Vosotros mismos. Cuanto más alta es la Frecuencia del 
Bebé que llega al Mundo, más Entidades Supremas existen para ayudarle. Cuanto más 
se eleven las Frecuencias, más Seres están ahí para ayudaros. Vuestro ámbito de Protección 
se vuelve Poderoso de esta forma. 



72 




Las Sugerencias Religiosas ya no tienen ninguna función Más Allá del Desarrollo. 
Porque las Sugerencias Religiosas son Iluminaciones dadas para Prepararos a un ámbito 
condicionado por la Sociedad. 

Las Vibraciones Religiosas son muy importantes en los Desarrollos individuales. 
Estas Vibraciones Positivas Os preparan a los Niveles más allá del Desarrollo. 

Las Religiones son Sugerencias dadas en paralelo a los estilos de vida de las 
Sociedades. En este ámbito las Vibraciones Religiosas efectúan sus Misiones para la 
Iluminación de la Sociedad. Por este motivo, el Concepto de la Sociedad sigue estando 
limitado en el ámbito de su Entorno. Las divisiones Religiosas se han producido de esta 
forma. 

Son Vuestra Fe y Vuestras Visiones Religiosas las que Os conectan al Canal del SEÑOR 
y desde allí Os llevan al ámbito de Desarrollo. Desafortunadamente, cada Sociedad se 
esfuerza en Atraer a las otras a sus propios ámbitos Religiosos debido a sus Egos. 

Un Cristiano quiere que todos sean Cristianos, un Musulmán quiere que todos 
sean Musulmanes. Nadie considera al prójimo como parte de él mismo, de su propia 
Esencia, como un Ser Humano. 

Hemos dicho, "las Religiones se han dado para el Desarrollo, como una necesidad 
de la Sociedad". JESUCRISTO es el Guía Espiritual de su Sociedad, MAHOMA MUSTAFA 
es el Guía Espiritual de su propia Sociedad. Aquellos que han captado la Verdadera 
naturaleza del Corán y de los Libros Religiosos, ya no hacen discriminaciones entre las 
Religiones. Porque han transcendido los límites del Desarrollo. 

Aquellos que en el ámbito Cristiano no hacen ninguna diferencia Cristiana - 
Musulmana, son reunidos bajo el techo de la Humanidad. 

Este Libro no es un Libro Religioso. Porque es dictado desde un Nivel de Desarrollo 
más allá de la Novena Dimensión. En esa Dimensión sólo se aceptan a los Seres Humanos 
Verdaderos. Por esta razón hemos orientado todo el Universo hacia un Ámbito Religioso. 

Porque todos Vuestros Libros Religiosos Os Elevan sólo hasta la Energía de la 
Cuarta Dimensión y Os preparan para los Exámenes de entrada a otras Dimensiones. 

Esta es la Dimensión que llamáis Paraíso. Aquellos que son elegidos desde esta 
Dimensión, son llevados al Nivel del Firmamento. Ellos son Vuestros Santos. Los Santos 
también reciben sus Sugerencias de los Supremos de cada Dimensión a las que se han 
elevado ellos mismos. 

Cada Dimensión está conectada al Canal Universal del SEÑOR. Ser capaz de 
acostumbrarse a la Energía de una Dimensión sólo es posible estando preparado para 
el Desarrollo de esa Dimensión. De lo contrario seréis agitados. Por esta razón, aquellos 
cuyos Desarrollos y Poderes de Frecuencia son elevados en paralelo a cada uno, no son 
agitados de ninguna forma. 

La Energía de una Dimensión superior está obligada a entrenar a la Energía de 
una Dimensión inferior. En Unificaciones que necesita la Sociedad, es muy importante 
tomar este camino. 



73 




Nuestros Amigos que han conseguido una Plenitud Religiosa Verdadera, ya sea 
Cristiana o Musulmana, nunca harán Propaganda Religiosa. Porque ellos han llegado a 
la Consciencia Verdadera. Sus Adoraciones son entre ellos mismos y su SEÑOR. Sus 
ayudas están dedicadas a la Humanidad. 

Las Vibraciones Religiosas Os llevan hasta el Portal del Paraíso. Después de este 
Umbral sois Sometidos a Exámenes más Poderosos. Si Superáis estos Umbrales junto 
con la Totalidad Espiritual, entráis en Diferentes Dimensiones de Desarrollo. 

La Energía de la Cuarta Dimensión Os abre Vuestra Esencia y Vuestro Ojo. Entonces, 
seguiréis Vuestros caminos con Vuestros propios esfuerzos. O abrís el Portal del Paraíso 
o abrís sólo un poco, o permanecéis donde estáis. No es tan fácil entrar en este Ámbito 
de Purificación. 

Los Esfuerzos son Vuestros, la Tolerancia es Nuestra, la Guía Divina de NUESTRO 
SEÑOR. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Durante esta Era de la Buena Voluntad, nuestros hermanos con Buena Voluntad 
cumplen bien sus Misiones propagando los Fascículos del Libro y ayudando a sus 
hermanos en su Despertar. Nuestra Gratitud es infinita. Por este motivo estamos en 
comunicación con esos Amigos Nuestros. 

Cada persona crea su propio Ámbito. La Purificación de los Seres Humanos 
depende de ellos mismos. Para que Nuestro Señor no dejase solos a sus servidores, Os 
ha dejado a Vosotros mismos. El Amigo más cercano y querido de un Ser Humano es él 
mismo. Vuestro Segundo Yo es Vuestra Conciencia. Esta Conciencia tiene una característica 
diferente a todas las Entidades Vivas. 

Existe Compasión, Gratitud, Participación y Amor en su consideración. Esta es la 
piedra Angular de la Sociedad en la que vivís. Su equilibrio y su sensibilidad están 
armonizados con tal precisión, que la Sociedad también se destruiría si se desequilibrara 
esta armonía. 

Nuestros hermanos Humanos, ahora llamamos a Vuestra Esencia. Pensad por un 
momento ¿Quién y Qué Sois? Pensad profundamente sólo por un momento, ¿por qué 
habéis venido al Mundo? Preguntaros esto a vosotros mismos. 

No olvidéis que Vuestras Madres y Vuestros Padres no Os han traído al Mundo 
sólo por placer. Que hayáis nacido no es una coincidencia. Todas las Coincidencias son 
ámbitos Preparados para Vuestros Exámenes. 

No habéis pisado la Tierra sin motivo. Entre numerosos hermanos vuestros, sois 
los únicos que habéis pasado Vuestros Exámenes de Vida. Como una necesidad del 
Sistema existe el progreso en todo. 



74 




Para que Vosotros Os convirtáis en Vosotros, parece ser que tenéis que progresar 
más; por esta razón, habéis sido enviados al Mundo. Aprenderéis de vuestro entorno y 
también lo Educaréis. Comprenderéis y sabréis que Vuestra Misión no es simplemente 
Vivir y mantener la Continuación de la Raza. 

La Continuación de la Raza es una Vibración inconsciente. Está conectada a 
Vuestro Nivel de Destino Universal. Vuestra elección ha sido organizada incluso antes 
de llegar al Mundo. Aquí, esto sólo es la aplicación de un proceso Mecánico a la Naturaleza. 

Todo sucede por Orden del Mecanismo Divino. En primer lugar, la elección es 
Vuestra Esencia. Más tarde se Os explicará detalladamente como habéis llegado a la Tierra. 
Por ahora, que toda la Felicidad esté con vosotros. Con Nuestro Amor. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



NUESTROS AMIGOS 

La atmósfera Mundial Os refleja los factores Radioactivos. Vuestras depresiones, 
Vuestras condiciones climatológicas, vuestros alimentos y bebidas influyen negativamente 
en Vosotros. 

Por este motivo, las Ondas Cerebrales de nuestros hermanos Humanos que se 
encuentran en Crisis, producen Electricidad Negativa. Si consideráis todos estos factores, 
podéis comprender la razón de Vuestras Depresiones. 

No importa lo Poderosos que seáis, la presión de Vuestra Atmósfera Os afectará 
según vaya pasando el tiempo. Incluso los muy ricos entre Vosotros no podrán gastarse 
fácilmente su dinero en el Umbral de sus Depresiones Espirituales. 

¿Sabéis por qué explicamos todo esto tan abiertamente? Porque, a pesar de toda 
esta claridad, nuestros hermanos Humanos siguen estando Ciegos y Sordos ( excluidas 
las Excepciones ). Ellos no pueden ver y conocer el camino diseñado para ellos y no se 
pueden liberar de sí mismos. 

Os encontráis en un Período de Depresión de un año. Sólo Nuestros Amigos 
Verdaderos están exentos de esto. Porque les tendemos nuestra ayuda en todos los sentidos. 

Habéis entrado en una capa de niebla muy densa que abarca a todo el Universo. 
Nuestros Amigos Purificados superarán este obstáculo sin miedo. 

En el pasado ha sido mencionado el Puente llamado Sirat*. Ahora estáis pasando 
por este Sirat. Como podéis ver, los Animales que habéis Sacrificado no Os ayudan a pasar 
por este puente. 

Durante este Período Final en el que la materia ha superado a la Espiritualidad, 
los Poderes Espirituales ya no Os pueden ayudar más. Esta es una elección tomada como 
necesidad de Evolución. 

*Mirar en el Glosario 



75 




Incluso ser capaz de pasar más allá de Vuestro Poder Espiritual, es una cuestión 
de Permiso. Incluso esto se da a aquellos que se lo Merecen, seleccionándolos uno a 
uno. No dejéis que estas palabras Nuestras Os inquieten. Ahora, Os explicaremos todo 
abiertamente, para que podáis juzgar vuestro comportamiento. 

Vuestra Salvación depende de Vuestro Sentido Común y de Vuestra Conciencia. 
Si no podéis eliminar las basuras Negativas de ahí, nunca podréis pasar por el Umbral 
de depresión, ni Materialmente, ni Espiritualmente. 

Os agitáis en aguas turbias sin Saber qué es qué. Y causáis que el agua sólo se 
Enturbie más. Si paráis y Pensáis sólo por un momento con Vuestro Sentido Común, veréis 
más fácilmente el camino que tenéis que diseñar. 

Durante Siglos siempre Os hemos aconsejado que tengáis Paciencia. Pero ahora 
ya no es el Periodo de la Paciencia. El anillo del Tiempo se ha estrechado mucho. Por 
esta razón nos esforzamos en sacaros Fuera de Vuestro Tiempo. 

Pero todavía es muy difícil sacaros de Vuestro oscuro pozo. Mientras estéis en la 
oscuridad, no Os podemos ayudar de ninguna forma. Este es el motivo por el cual Os 
decimos: "Corred Hacia la Luz". Todo nuestro amor está dedicado al Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD^DE ORO 
P.E.O. 

C>£ 



NUESTROS AMIGOS 

Vuestros Generadores Cerebrales producen Pensamientos a través de las señales 
que reciben de las Dimensiones en las que entran. Si estos Pensamientos están presentes 
en Vuestros Archivos Cerebrales, llevaréis este Mensaje a Vuestro Supraconsciente y lo 
diréis en voz alta o lo pondréis sobre papel. 

Vuestro Genuino Centro de Computadora es Vuestro Cerebro. Los Anuncios 
transmitidos son dados por cada Energía Dimensional. Se dice que "Cada Uno tiene 
una estrella". Esta es la explicación de este dicho. 

Estos temas no tienen nada que ver con la Cultura que recibís del ámbito en el 
que Vivís, ni incluso Vuestra Nacionalidad, Religión, Edad y Sexo afectan a Vuestras 
Percepciones. 

Los eventos que Os parecen milagros no son nada más que la apertura de Vuestros 
Canales del Cerebro a través de Vuestros Niveles de Consciencia Integrados. 

La Frecuencia Evolutiva de un niño de tres años puede ser superior a la de un Ser 
Humano con ochenta años. Lo importante no es la edad Mundial, sino la edad Evolutiva. 

Existen miles de Profetas del Ego en el Universo que se Consideran superiores, 
comparándose a los demás. Las diferencias de Frecuencia entre los Seres Humanos se 
producen debido a la Evolución. 



76 




La maduración de un fruto en un árbol y en un invernadero son procesos diferentes, 
no tienen el mismo Sabor. Los Seres Humanos también son lo mismo. 

Aquellos que crecen en el invernadero maduran con diferentes Soles de Consciencia, 
y aquellos que crecen en el árbol maduran directamente con Luz Solar. Y cuando 
maduran, cuando llega el tiempo, dan el fruto. Entonces, encontráis en estos el Sabor 
Verdadero. 

El Devoto Verdadero no tiene formalismo ni condicionamiento. El se cubre la 
cabeza como necesidad de la Sociedad en la que vive, pero su Corazón y su Cerebro 
están abiertos. Después de que llega a la Conciencia Verdadera, comprende qué es qué, 
pero se Abstiene de ese ámbito, y No Puede Decir nada. 

Por esta razón, muchos Devotos no transmiten a nadie ciertas cosas, no por miedo, 
sino por abstención. Poned atención a Nuestras palabras; decimos no porque tienen 
miedo, sino porque se abstiene. 

Porque nunca existirá un Devoto Verdadero que no tenga desvelado su Nivel de 
Miedo. El Tener miedo es primitivo. Y este aspecto primitivo es el único factor que Os 
obstaculiza Vuestro Desarrollo de Consciencia. Por este motivo, repetimos esto 
frecuentemente y lo seguiremos haciendo mientras sea necesario. 

Todos Nuestros Esfuerzos son para situaros en el Nivel de Consciencia Verdadera. 
Como algunos de Vosotros lo han comprendido mal, esto no quiere decir, que Vuestra 
Fe será Agitada o que Vuestras tendencias Religiosas serán influidas. En el momento 
que dejéis este círculo de Pensamiento, Os convertiréis en Seres Humanos Verdaderos. 

Si los Anuncios que damos no han podido llegar a Vuestras computadoras o si 
vuestras computadoras están empezando a ser programadas muy recientemente, no 
podréis comprender nada de estos Mensajes. Seremos capaces de decir HOLA quizás 
en cinco, (quizás en diez, quizás en cien años, o quizás más tarde aun. 

Mientras esperáis Señales Mecánicas de Nosotros, Nosotros también esperamos 
Señales Cerebrales de Vosotros. Que el Amor Universal esté con vosotros, que todas las 
LUCES llenen Vuestros Espíritus. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

De momento Os Servimos con Mensajes Generales, avisándoos desde muy lejos. 
La carga de los Cielos es muy pesada, vuestras condiciones son muy difíciles. Nuestra 
Misión es aligerar Vuestra Carga. 

Por favor, ayudad a Nuestros Amigos que tienen poca fuerza de voluntad a que 
se adapten a los Mensajes Generales. Estáis siendo preparados para condiciones muy 
difíciles. Tomad precauciones para esto. 



77 




No comáis alimentos superfluos. No gastéis vuestra energía innecesariamente. 
Tomad sin falta las Sales Minerales. Cuanta menos carne comáis, más activos y saludables 
os vais a sentir. 

Conseguid Vuestras Proteínas de los alimentos del Mar y productos Lácteos. Sobre 
todo, dadle preferencia a la Manzana entre las frutas. 

Durante este Periodo vais a necesitar mucho Oxígeno. Nunca descuidéis Vuestro 
Ejercicio Corporal y Vuestros Paseos diarios. Comed alimentos ricos-en Potasio para aliviar 
el estrés en vuestro sistema nervioso. 

Durante este Periodo estáis recibiendo muchas Corrientes y Percepciones que 
Desconocéis. 

Ahora, sabéis que los años pasados Os han preparado para los cambios actuales. 
Desde hace Siglos han sido supervisadas Vuestras condiciones. Se está intentando 
armonizar las estaciones del año con las Leyes de la Naturaleza. 

La disolución de la densidad Os traerá Felicidad. Por esta razón, Os comunicamos 
qué hacer y cuándo. Ahora ya no necesitáis más milagros. Muchas de vuestras habilidades 
han sido desarrolladas. De esta forma encontráis la posibilidad de comunicar con Nosotros. 

Vuestro Mundo recibe Vibraciones de diferentes Ondas. Todas las Galaxias se 
encuentran en un Ámbito Electromagnético. Esto ha sido así durante todos los Periodos. 

Es muy importante interpretar las Corrientes que recibís durante este Periodo. 

No Os canséis innecesariamente preguntándonos a Nosotros sobre Vosotros 
mismos, preguntad sobre vosotros a vosotros mismos. Vuestra Autocrítica ampliará 
Vuestras conexiones con vuestro entorno. 

De esta forma Vuestras Vibraciones Celulares se adaptarán a otros Canales. 

En estos momentos son transmitidos numerosos Anuncios de Canales a Vuestra 
Tierra desde el Firmamento. Vuestro Canal ALFA, que es el Único Canal del SEÑOR, se 
mantendrá cerrado a los Mensajes Generales hasta finales del Año Mundial 1984, 
como una necesidad de Evolución. 

Habituaros a la Ciudadela de las Autoridades, a la Fluidez de la Cúpula. Los Cálculos 
que encontrarán reconocimiento, expondrán el Valor Verdadero de Vuestra Esencia. 

Todavía es bastante difícil estar Conectado al Sistema Central. Primero Os tenéis 
que Adaptar al Ámbito más allá de las Dimensiones Intermedias. Aquellos que beben el 
agua de la fuente, se liberarán de la densidad y tendrán la recompensa de la Salvación. 

Nuestros Amigos, Os estamos ayudando con todo Nuestro Poder. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 
oc 



78 




COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 



Nuestros Amigos, 

Cada uno de Vuestros niños es un Obsequio de Dios que se Os ha ofrecido. Cada 
Bebé enviado al Mundo es una bella Energía privilegiada. Después de medir aquí todo 
sobre él incluyendo las Vibraciones del Espíritu, se produce su conexión con Vosotros. 

La Energía del Bebé afecta a las Energías de la Madre y del Padre y los prepara 
para el sexo. El Bebé contacta con el Consciente de la Madre antes de entrar en el Seno 
Materno. Aquí es muy importante la armonía de las Frecuencias de los dos Espíritus. 

Sólo si la Madre de ese Bebé quiere, podrá llegar al Mundo el Bebé. Este proceso 
sucede a través del Amor de la Madre. El Padre sólo Siembra una semilla. La Vibración 
del Amor durante el momento de la fecundación juega un papel muy importante en el 
nacimiento del Bebé en el Mundo. 

Miles de Energías que no han sido capaces de Entrar en el ámbito de Desarrollo, 
están forzando las Vibraciones de numerosas Mujeres y Hombres para Volver de nuevo 
al Mundo. Estas Energías Os contactan frecuentemente. Pero debido a que la Posibilidad 
de Nacer no está en sus Manos, Vuelven de nuevo a sus ámbitos Anteriores. 



Dejadnos explicar esto de forma más clara: Desde la llegada a la Existencia hasta 
hoy, siempre ha existido entre la Madre y el Niño una Cinta de Energía que no se puede 
romper. Las Energías de los Niños que aun no han Nacido, también se Desarrollan en 
sus Ambitos en proporción al Desarrollo del Espíritu de la Madre. 



Durante el tiempo de la Primera Existencia, se han dado las Energías de 6 Niños a 
la Madre para traerlos al Mundo. Estas Energías son normalmente para 6 niños. Si la 
madre tiene más de 6 niños, también se Dividen las Energías según el número de niños. 

Los niños que poseen esas Energías se Desarrollarán más despacio debido a que 
tendrán niveles más flojos. 



Si la madre trae al Mundo sólo a un niño durante el tiempo de la Primera Existencia, 
este niño recibirá toda la Energía que se hubiera repartido entre 6 niños y se vuelve un 
Nivel Poderoso. Después, este canal continua siendo un Único Canal de Energía. Es decir, 
que la Madre tendrá sólo Un Niño en cada uno de sus Periodos de vida. 



Durante el tiempo de la Primera Existencia, todas las Energías tuvieron la misma 
Frecuencia. Los Desarrollos de los Seres Humanos son Clasificados según la Frecuencia 
Mundial cero. 



Debido a que cada hermano que nace completará su Desarrollo en su Ámbito, 
existirán diferencias de Frecuencia entre los hermanos. Por esta razón, cuanto más rápido 
se Desarrolle un Niño, más tarde nacerá en el Mundo. 

Cuando la Energía de un Niño encuentra un Ámbito Equivalente a su propia 
Frecuencia en el Mundo, envía una señal a su Madre y a su Padre. Porque ahora, el 
niño efectuará su Misión en el Mundo y finalizará su Desarrollo elevando su Frecuencia. 
Esta es la Ilustración de la Evolución. 



79 




A veces es tan elevada la Frecuencia de Amor de la Madre, que puede atraer a las 
Energías de sus propios Niños desde Frecuencias muy altas hasta las Frecuencias muy 
bajas del Mundo. Y así trae a ese niño al Mundo. 

Sin embargo, si la Energía del Espíritu de ese Bebé no puede ser armonizada con 
la Frecuencia Mundial, tiene la Fuerza de abandonar el Cuerpo en el que ha entrado. 
Esto quiere decir que vuestros niños que mueren son Energías muy Poderosas. 

Ellos Os ayudan desde los Ámbitos a los que han Vuelto, junto a Vuestros Amigos 
Guardianes. Este es un tema muy largo que tiene que ver con el Sistema de Circulación. 
De momento dejadnos interrumpir aquí, en caso de necesidad volveremos a hablar de 
ello. Que todo Nuestro Amor esté con vosotros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



NUESTROS AMIGOS 

Ahora dejadnos hablar sobre ciertos factores Degenerativos hereditarios. 

Las Vibraciones Espirituales que son enviadas a Vuestro Mundo, son Energías puras 
y sin imperfección. En ellas nunca existe el Defecto. Los Defectos son completamente 
Causados por Degeneraciones Celulares. 

La incompatibilidad estructural de ambos sexos causa las degeneraciones hereditarias. 
Ahora Os podéis sorprender de por qué Vuestro Señor que ha creado todo tan perfecto, 
no Corrige tal resultado. 

Nuestra primera respuesta a Vosotros será la siguiente: En Vuestro Mundo lleno 
de contradicciones, estas Degeneraciones físicas también tienen ciertas causas y 
características para Vosotros. 

Este estado se produce a través de una incompatibilidad de las Células entre las 
Parejas. El Mecanismo aquí sólo Supervisa las Vibraciones Espirituales. Sólo la Naturaleza 
es responsable de las Degeneraciones Celulares. 

Nuestra segunda respuesta es la siguiente: Todo tiene un motivo, una causa y un 
efecto. No Olvidéis que Vuestro Mundo es un Ámbito de Purificación. Vosotros Os 
Purificaréis a Vosotros mismos allí, bajo la Luz de Vuestro Consciente de Vuestro Yo, a 
través de comparaciones. 

Si todo hubiese sido perfecto, entonces Vuestras Vibraciones Espirituales 
permanecerían en el mismo Plano. No tendríais Esfuerzo ni Meta en Vuestros Ámbitos 
de vidas. 

No olvidéis que Vuestras Metas preparan Vuestros Futuros. 

En cada Periodo experimentaréis todo en el Mundo, los aspectos dulces y amargos. 
Tendréis Desengaños, tendréis Resistencias, pero si no perdéis Vuestra Esencia de Amor, 
entonces significa que sois un Ser Humano Verdadero. 



80 




Nosotros no somos los que Os damos el grado que merecéis. Vosotros Os lo 
ganáis a través de Vuestros Esfuerzos y Tareas. Nunca olvidéis que somos conscientes 
de cada una de vuestras respiraciones, de todo lo que hacéis y de todas vuestras cadenas 
de Pensamientos. 

Esto sucede como una necesidad del Sistema. De lo contrario, ¿cómo hubiéramos 
si no podido guardar las actas durante Siglos? 

Nunca olvidéis que todo lo que habéis experimentado en el Mundo hasta hoy, 
cada evento que Os sucede, Os hace pasar un Examen. 

En el Ámbito que Os encontráis nada es en vano. Estos Mensajes Nuestros son las 
respuestas a vuestras cadenas de Pensamiento, que hemos recibido de Vosotros. 

Que Nuestro Amor esté sobre todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

0<C 



NUESTROS AMIGOS 

Vuestras Frecuencias no son capaces de Pasar a una cierta Dimensión. Por esta 
razón, no Os podéis elevar hacia las Corrientes que Os harán Felices. Esto es debido a 
vuestra mentalidad Conservadora. 

La Felicidad de cada persona es proporcional a las Vibraciones del ámbito de 
Frecuencia al que pertenece. En Frecuencias cortas, la Felicidad y la Infelicidad va y viene 
muy rápidamente. 

Según se elevan las Frecuencias, la persona en cuestión será Influida a través de 
su Depresión Personal hasta que entre en su propio ámbito de Frecuencia. Pero será 
liberada de la depresión Universal. 

Sin embargo, sólo si puede llegar a su Nivel Frecuencia junto a su Nivel de 
Desarrollo, podrá encontrar su Felicidad Verdadera. Para Nosotros, no es importante lo 
Alta que sea la Frecuencia. Lo Importante es el Desarrollo. 

Porque Vuestras Frecuencias de Pensamiento que han entrado en Dimensiones 
Universales, han elevado ahora Vuestros Sextos Sentidos en el ámbito Magnético del 
Universo. Por esta razón todos se han vuelto Médium. 

El Desarrollo es la Madurez de Vuestras Esencias. Sólo el Sol de Vuestros Espíritus 
puede dejar madurar los frutos inmaduros en Vosotros. Por este motivo todavía se 
están comunicando Mensajes de Desarrollo a Vuestro Mundo. Y esto continuará hasta 
que se consiga la Meta. 

Nuestra Misión es guiaros. La Iniciativa es Vuestra. Nuestro deseo es que la Luz 
Divina Universal se alce sobre Vosotros. 



/ 



81 



LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 




LA CONSTITUCIÓN DEL SER HUMANO 



Cada Célula lleva Secretos pertenecientes al pasado. En ésta se encuentra el 
Poder de todo el Universo. Y es una Consciencia Universal. 

Los Hijos del Ser Humano pueden crear una única Célula, pero nunca pueden 
crear su Totalidad. Porque la intensa Energía en ella no es una Energía Conocida por el 
ámbito Mundial. 

Primero se divide en dos, después en cuatro, después en ocho, después en dieciséis, 
después en treinta y dos. Después se convierte en una bola. Se alimenta del agua en su 
interior. 

Las Vibraciones que emanan las protegen de Poderes Negativos. Cada Célula 
efectúa con éxito la Misión Peculiar a ella en el Ámbito adecuado a su existencia, según 
la Orden que recibe de su Consciente de la Consciencia. 

Cuando se convierte en treinta y dos, se divide en cuarenta y cinco, Eres creado 
de veintiséis millardos. En ese momento descubres el Secreto del Cosmos. 

Cuando el Ser Humano consigue la Perfección, cuando pregunta sobre su 
Omnipotencia, cuando comunica con Nosotros, si la Superioridad pertenece a DIOS, 
Tú también eres parte de O. 

MENSAJE ENVIADO POR: MUSTAFA MOLLA 



82 



Spanish / Genuino 201 1/5 - 




1 984 Sexto Mes 
Fascículo 6 



DIAGRAMA DE TRANSMISIONES DE CONOCIMIENTO 



PLUTON 



mercurio O:; 




MARTE 

NEPTUNO O U.RANO 

"O TIERRA 



SOL 



1 - Sol 


- Mercurio - 


Marte 


2 -Sol 


- Plutón 


Marte 


3 - Sol 


- Tierra - 


Marte 


4 - Neptuno 

5 - Plutón 


- Urano 


Marte 


- Neptuno - 


Marte 


6 - Plutón 


- Urano 


Marte 



MERCURIO 

*¦*-•**.*.*... 

TIERRA 




marje/ URANO 

¦<¦¦¦¦¦/¦¦¦ PLUTON 



O TIERRA 
NEPTUNO 



Centro de Transmisión MARTE 
Fecha del Mensaje: 22.10.1982 

Todos los Triángulos de Transmisión son enviados a la Tierra a través del Canal de 
Marte. El Sol transmite Mensajes a los Campos de la Galaxia en todas las Nueve 
Dimensiones, según el Campo Unificado. 

Los aspectos de las Coordenadas de los Mensajes que recibís son muy correctos y 
verdaderos. Los Mensajes que comunicaremos serán transmitidos a través del Único 
canal, a Mevlana que está conectada al Nivel ALFA. 

Debido a que la estrella situada en línea recta con el Polo forma un ángulo de 93 
grados con Vuestra Tierra, esta causa a principios de cada siglo una situación extraordinaria. 
Los meridianos donde se cruzan los ángulos son supervisados por la Luz Sagrada. Esta 
Supervisión se produce según la Teoría Universal. 

Vosotros, los Grupos de Amigos que estáis conectados al Sistema Central, a partir 
de ahora recibiréis los Mensajes con todos los Detalles de la Pluma de la Edad de Oro. 
Ella es la Fuente de Conocimiento más Correcta. 

Contad ahora todos los Planetas por orden: Plutón, Neptuno, Urano, Saturno, 
Júpiter, Venus, Marte, Mercurio, Tierra. El Sol es una Fuente Vital sobre todos. 

Ahora, según el Campo Unificado, cuando el Sol llega en la misma Línea Recta con 
Mercurio, Marte y la Tierra, es decir, cuando se encuentran en una misma línea perpendicular 
con el Sol, abren un mejor camino de transmisión debido a que los Campos de Poder 
Magnético de las otras estrellas han destruido los Poderes Negativos del Universo. ' 



83 




La destrucción del viejo Universo no es más que la destrucción de los Poderes 
Negativos. Aquellos que se encuentran fuera del Campo Magnético pueden recibir este 
Conocimiento. No están expuestos a ninguna negatividad. Ya que se encuentran 
dentro de un Campo Subjetivo. 

Aquí, por el momento se han reducido las cantidades de Helio, Carbono y 
Nitrógeno y se han preparado días Soleados llenos de Oxígeno. Estos compuestos se 
irán descomponiendo desde ahora en adelante. En el aire sólo se han dejado cantidades 
suficientes. Y esto es necesario para Vosotros. 

Nuestras comunicaciones se mantendrán todavía durante Siglos. Lo importante 
es encontrarse en la misma Coordenada. Todo ha sido ajustado según la regulación del 
Nivel del Sistema Central. Todos los Esfuerzos Os prepararán un Mundo Soleado. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 
( Fecha del Mensaje 1 984 ) 



Nuestros Amigos, 

Ahora Os vamos a comunicar una Orden dada por la Asamblea Suprema: 

Como una necesidad del Periodo, hemos Considerado necesario interrumpir durante 
un tiempo los Mensajes que llegan del Canal Alfa. Esta es una Orden dictada desde el 
Canal del SEÑOR. 

Los Fascículos del Libro se han distribuido durante 6 Meses. En estos 6 Meses 
hemos estado tratando con la Supervisión del Ámbito. Solamente no se transmitirán 
los Mensajes Generales hasta finales de año a través del Canal Divino. 

Nosotros siempre tenemos conexiones con Vuestros Canales Privados. Cuando se 
abra el Canal, se empezarán a distribuir de nuevo los Fascículos. Entre tanto hay muchos 
Amigos que serán conectados al Sistema Central. 

Se continuarán aumentando las Frecuencias después de que hayan finalizado su 
proceso. Estas elevaciones de Frecuencias se efectuarán con Anuncios Generales y será 
medido el Poder de Percepción de cada uno. 

En todo el Universo existe un Sistema de Supervisión. Por eso se producen ciertos 
hechos fuera de Vuestros Deseos. A las personas que gozan de Buena Voluntad se les 
ha concedido libertades. 

Se les ha desligado de esa Supervisión. Llegarán días bellos en los que recogerán 
sus Cosechas. Aquellos con Buena Voluntad Iluminarán a todo el Universo. Los Mensajes 
que se lean abrirán los Niveles de Consciencia en los lectores. 



84 




Los Misioneros de Grupos trabajarán más seriamente. No se puede acceder al Sistema 
Central simplemente con desearlo. Los esfuerzos que se dediquen en este camino se 
producirán a través del Poder de los que son conscientes de sus responsabilidades. 

Aquí sólo se acepta a aquellos que realizan estos esfuerzos. Poseer Buena Voluntad 
y Actuar con Buena Voluntad son dos cosas diferentes. La Meta es la Actividad en el camino 
de la Buena Voluntad^ A algunos de Nuestros Amigos les prepararemos Individualmente 
a las Frecuencias del Ámbito en el que vayan a entrar. 

Contactos individuales cargan a los Hijos del Ser Humano con Responsabilidad. 
Los trabajos todavía se Acelerarán más en este sentido. Las Frecuencias Privadas y las 
Frecuencias Universales son cosas diferentes. Cada uno que consiga Consciencia Universal 
tiene la Consciencia de saber qué hacer. 

En estos momentos, todos en el Globo Terráqueo Consideran solamente su propio 
yo. Deberían quitarse las gafas e intentar Esforzarse en ver más claro su entorno. 

Todos nuestros esfuerzos están dedicados a Vosotros. Habrá Mensajes especiales 
para entregar a los Misioneros que van a recoger las cosechas de sus esfuerzos. Esperaremos 
hasta final de año, a que el Sistema se acople firmemente y Supervisaremos. 

Los días Soleados Os traerán Felicidad y Buenas Noticias. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



NUESTROS AMIGOS 

Para que toda la Frecuencia Mundial se eleve, existe una presión Natural Material 
y Espiritual. No es una presión que viene de Nosotros. Llega de Vuestro Mundo que no 
es capaz de adaptarse a sí mismo a las Condiciones Universales. 

Es muy difícil reunir todo el Universo en una Consciencia Colectiva. Por este motivo 
hemos Supervisado los Cambios en las Percepciones. 

Debido a esta necesidad se cerró el Canal Alfa hasta Diciembre del Año 1 984. Por 
eso tendréis un Periodo de Crisis Material y Espiritual. Las Frecuencias de Nuestros Amigos 
que han conseguido Consciente Cósmico, no se agitarán bajo estas Condiciones. 

Mientras tanto, Vuestro Mundo tendrá numerosos Exámenes que superar. Esto es 
necesario debido a la Evolución. En estos momentos Os encontráis en un Orden Mecánico. 

Nunca Olvidéis esto ni siquiera por un momento. Todos están bajo Supervisión y 
Control. En Vuestras vidas privadas Mundiales se Controlan Vuestros Pensamientos y 
Frecuencias de Cerebro. 

La mayoría de nuestros hermanos Humanos que están Fuera de sus Consciencias, 
se vuelven Agresivos. Debido a que no Conocen el Origen del Problema, sus Depresiones 
les Asfixian aun más. 

Os transmitimos muchos Conocimientos a través de este Libro. 



85 




Os decimos: "extenderos hasta principios del Año 1986 con todo Vuestro Poder 
por todo el Universo". Hasta ahora nadie ha podido captar la Seriedad del asunto. 

Nuestros hermanos Humanos conseguirán Consciencia con la Luz de este Libro, 
Reconocerán el camino que tienen que diseñar y Caminarán como corresponde. De 
momento este Libro Os ayudará en este camino. Y después se transmitirán Conocimientos 
Universales. 

Es importante comprender la parte Verdadera de un asunto. Veréis que todo 
tomará su Curso Correcto. Vuestro Camino Luminoso ha sido diseñado. Sin embargo 
se busca a Merecedores que sigan por este camino. 

Por esta razón se Os ha concedido un Periodo de Dos Años. El Tiempo es muy 
Importante. Nuestros Amigos con Buena Voluntad que han conseguido Consciencia, son 
viajeros de este Camino LUMINOSO. Por ahora necesitáis una Paciencia de Dos Años. 

Si no Falláis en Vuestros Esfuerzos, muchos hermanos Mundiales Vuestros serán 
acogidos en este Camino Luminoso. Esto ya se Os ha anunciado anteriormente en 
forma de Orden Divina. 

Que la Luz Divina de todo el Universo esté sobre vosotros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Cuando llegue el Tiempo se Os probará todo. Solamente entonces, Os convencerán 
los Eventos y Os ayudarán a conseguir la Verdad. 

Para prevenir a los Seres Humanos de un shock Cerebral que puede ser causado 
por Ondas que se extienden hasta el Infinito, se aplica un Sistema Gradual de Injerto. 
De esta forma sois renovados. Intercambios más allá de esto se producen con las Esencias 
de aquellos que son los Habitantes de aquí. 

Con los Amigos que han sido recibidos en Audiencia por Nuestro ALLAH, siempre 
mantenemos conexiones directas. Aquellos cuyas Elocuencias son fuertes, cuya Calma 
es beneficiosa y que vienen del Reino de los Ángeles, reciben el Derecho de Proclamar 
la Palabra Divina de ALLAH. 

Todo lo que vaya a suceder es siempre el reflejo del Mundo de las Entidades 
Espirituales sobre Vosotros. Después de Vuestra Santa Saturación Religiosa, se pedirán 
las siguientes características de aquellos que Pasarán los Portales que se abrirán en el 
Firmamento: 

Aquel que no conozca la Superioridad, cuya Melodía se encuentre en su Elocuencia, 
cuya Supremacía esté en su Corazón y su Luz en la Luz Divina de su Espíritu, es el Verdadero 
Servidor de Dios. Entonces ellos reciben el Derecho de entrar más allá del Desarrollo en 
el ámbito de Purificación. 



86 




Las diferencias entre los Seres Humanos están incluso más allá de las diferencias 
de Frecuencias. La Elevación de Vuestros Poderes de percepción no significa nada. Sólo 
Os da satisfacción como una necesidad del ámbito. 

Algunos utilizan estas Percepciones como Videntes. Pero el Desarrollo es 
completamente otra cosa. Se ha quitado el Sello de los Corazones de aquellos que serán 
traídos aquí. Ahora ya no son más propiedad de Vuestro Mundo. Sino que son personas 
de valor para la Iluminación del Mundo. 

El Esfuerzo de personas Perseverantes Nos da esperanza. Sin embargo, sus esfuerzos 
son sólo válidos cuando tengan la capacidad de abrazar el esfuerzo Universal. De lo 
contrario, se quedan solos en sus propios ámbitos con su Satisfacción y continúan con 
luchas y disputas. 

Los esfuerzos hechos en intentar ganar, solamente son una pérdida de tiempo. 
Los Conocimientos ya conocidos no son beneficiosas para los Hijos del Ser Humano. 
Hasta hoy estáis satisfechos por haberos alimentado con las Palabras de NUESTRO SEÑOR, 
las habéis tomado a cucharadas. En este camino Os habéis convertido en el Ser Humano 
Verdadero. 

Ahora, NUESTRO SEÑOR Os da Platos muy Diferentes. Habéis escogido un camino 
y seguís en este. Pero lo que Verdaderamente se encuentra al final de este camino no lo 
Sabéis. Sin embargo en este camino se diferencia el Ser Humano del Ser Humano debido 
a diferentes Progresos Individuales, a los que se lo Merecen se les tenderá la Mano. 

Y ellos son entrenados de forma Especial, dependiendo de las Órdenes dadas por 
el Canal de la Iluminación. Sólo cuando llegue el tiempo se harán los contactos. Las 
Energías no son las mismas. Vuestra ventaja durante este Periodo es tener la habilidad 
de recibir el Conocimiento. 

Este Libro es dictado directamente a través del Canal del SEÑOR. La explicación 
de esto es la siguiente: El Nivel de Yunus y Mevlana es el nivel más alto en el que puede 
entrar la Humanidad. Aquellos que han recibido el permiso para poder entrar aquí, es 
decir, los que están entrenados, reciben la Autorización de Contactar con Planos Superiores. 

En estos momentos están siendo dictados 600 Libros en Vuestra Tierra a través de 
numerosos canales. A los Hijos del Ser Humano se les está Ayudando desde Diferentes 
ámbitos. Sólo ALFA es el Único Nivel y el Canal. Para acceder al canal de Desarrollo y 
de la Humanidad se Llega a través de este Canal. Sólo este Canal está Conectado al Canal 
del SEÑOR. Es beneficioso repetir esto. 

Ahora Os vamos a dar el código de Tekamül ( Desarrollo, en Turco ): 

1 - T - Tedrig ( Graduación, en Turco ) 

2 - E - Ezel, Ebed ( Pasado y Futuro Eterno, en Turco ) 

3 - K - Kavu§ma, Vuslat, Kurtulu§ ( Encuentro, Unificación, Salvación, en Turco ) 

4 - A - A§l< ( Amor Divino, en Turco ) 

5 - M - Menzil ( Rango, en Turco ) 

6 - Ü - Üstünlük ( Superioridad, en Turco ) 

7 - L - Liyakat ( Mérito, en Turco ) 



87 




Aquellos que puedan finalizar su Desarrollo antes del Año 1 999 y que puedan abrir 
sus Niveles Cerebrales hasta el Plano deseado, pueden recibir sin esfuerzo los Conocimientos 
más allá de las Religiones. Esto será Vuestra Resurrección. Si practicáis el Conocimiento 
recibido para el Servicio de la Humanidad, siempre se Os ayudará. 

Os podemos llevar a Dimensiones que Desconocéis. Pero tenéis que poder Llegar 
al plano que se requiere de vosotros. Este es todo Nuestro Esfuerzo. A estos lugares 
sólo se llevará a aquellos que se lo Merecen. Los Exámenes que habéis Hecho y los que 
Os Quedan, Os Prepararán para los mañanas Felices. Que mi Dios Os Ilumine a todos 
en este camino de Luz. 

MUSTAFA MOLLA 



NUESTROS AMIGOS 

Os pedimos que por favor comprendáis la Esencia de la Meta de nuestros esfuerzos. 
Este Ámbito es el Ámbito de la Purificación. Este Ámbito es el Ámbito del Amor y de la 
Compasión. Este no es el Ámbito del Fanatismo ni de la Intolerancia. 

Durante las Supervisiones de Frecuencia se Producen los Cambios en las tertulias 
a través de esta diferencia. El ámbito que todos buscan es el lugar que llega hasta el 
Portal del Firmamento. El Talento genuino es el poder abrir este Portal. Estamos intentando 
injertaros con esta mentalidad con todo Nuestro esfuerzo. 

¿De dónde habéis venido y a dónde vais? Primero tenéis que llegar a esta 
Consciencia. Sólo aquellos que han llegado a esta Consciencia pueden dejar el Rosario 
de su mano ( sobre el rosario se os hablará después ). 

Las Integridades Religiosas siguen una secuencia. Esta es una imagen Sistemática. 
Efectuar las Sugerencias que Os han enseñado cada una de las Religiones, es seguramente 
un paso muy esperanzados Sin embargo son cosas diferentes sujetar el Único picaporte 
en frente de Vosotros o Llamar con el picaporte. 

Cada puerta se Os va abriendo dependiendo del camino de Desarrollo que hayáis 
dejado atrás. Os hemos explicado muchas veces que el Desarrollo no es tan fácil como 
la pronunciación de la palabra. En el ámbito de la Era de la Buena Voluntad se consideró 
la Buena Intención como el Único Factor. 

Sin embargo no olvidéis que la Buena Intención no significa estar Desarrollado. 
La Tolerancia tiene Mil canales. El tener sólo tres de estos Os lleva al triángulo de la Buena 
Intención. Pero quizas entréis en el ámbito de Desarrollo, algunos Siglos más tarde. Esto 
es una Ilustración de la Evolución. 

Venir desde Más Allá de las Memorias y ser Entrenado, no es la misma cosa. 
Recibir las Palabras Divinas de Allah, estar en el camino de O y llegar a la liberación, 
son cosas diferentes. 

Vosotros siempre recibís la Palabra Divina de Allah, Vosotros siempre Servís en el 
camino de O. Sin embargo si carecéis de Tolerancia, las Adoraciones no cuentan como 
Adoraciones. 



88 




Según Nuestra comprensión, la Adoración Verdadera es la Adoración que se practica 
en la Alfombra del Corazón. El Ángel de la Liberación solamente deja llegar a la Liberación 
a los que tienen esta Competencia. 

A todos se les presentan muchos Portales. Vosotros Llamáis a Todos. Algunos de 
los Vestíbulos detrás de estos portales son Amplios y otros Estrechos. En algunos 
vestíbulos hay Portales y en otros no. En algunos Encontráis las Salidas y en otros No. 

Para que los esfuerzos de Nuestros Amigos y Amigas que se encuentran en esta 
situación no fallen, se les ha concedido un ámbito de Purificación y de Selección de 
Dos Años, a nuestros hermanos Mundiales. 

Esta decisión fue tomada directamente por Orden del SEÑOR y debido a que el 
Canal Alfa fue Cerrado durante un año, todos Nuestros Hermanos han sido mantenidos 
bajo una Supervisión. 

De hecho, el Mecanismo del SEÑOR nunca se Cierra. El Canal Alfa es el Único 
canal que contiene Vibraciones Espirales que Purifican todas las Negatividades. Pero no 
es fácil recibir el Permiso de atravesar este Canal. 

Todo este Sistema Universal aquí es dirigido con la Única Orden del SEÑOR. 
Ahora Os queremos explicar el Origen de la cuestión: Cuando Nuestra Misión Universal 
se reflejó sobre Vosotros, fuisteis acogidos en el Ámbito Religioso para que Vuestro 
Desarrollo pudiera ser más Acelerado. 

Sólo que hasta ahora hemos procesado según la Teoría de la Percepción. Hemos 
elevado las Frecuencias y de esta forma hemos desarrollado Vuestros Sextos Sentidos. 
Estas eran las Órdenes que recibimos. 

Cuando Vosotros, los que habéis conseguido Consciente Cósmico, llegasteis en 
este camino al espacio más allá de la Consciencia, habéis llegado hasta Nosotros; 
habéis Estado junto con Nosotros. Las Condiciones necesarias para que podáis entrar 
en el Canal Alfa, han sido Preparadas de esta forma. 

A Nuestros Amigos que han podido recibir el Permiso de entrada en el Canal Alfa, 
se les abre el Portal del Dios Amón ( sobre el Dios Amón se Os hablará más adelante ). 

Ahora queremos hablar sobre el Poderoso Canal Alfa: 

Este Canal, es un Canal que pasa a través de un punto Energético muy Poderoso. 
Si no existiese este Canal nunca hubierais podido llegar hasta este punto aquí. Este 
Canal es el Canal Directo del SEÑOR. 

Todas las Sugerencias Religiosas que habéis recibido hasta hoy, Os han purificado 
e Iluminado y Os han preparado para una Saturación Religiosa. Después de que habéis 
digerido todo este Conocimiento, se Os pueden transmitir Conocimientos Universales. 

El camino del Aprendizaje y de la Ciencia se abre después. 

Para poder entrar en este Canal, tenéis que tener una Evolución de Desarrollo 
muy alta. Por eso siempre se transmiten Mensajes sobre el Desarrollo. 



89 




Durante este Periodo, los Amigos que se Purifican en el ámbito Religioso pueden 
recibir el Permiso de Acceso al Canal Alfa si pueden Purificar las partes ásperas en sus 
cadenas de Pensamiento. 

Sin embargo, las Frecuencias de aquellos que se encuentran dentro de un Ámbito 
Religioso Verdadero, son diferentes a las Frecuencias de aquellos que han llegado a la 
Consciencia Religiosa Verdadera. Es más bien la Consciencia Religiosa que la tendencia 
Religiosa, la que admite la acogida del Ser Humano en este Nivel. 

Esto lo queremos explicar con más detalle: Las tendencias Religiosas están a veces 
basadas en el miedo y en las ventajas en algunos ámbitos. Por el contrario, en la 
Consciencia Religiosa existe la Esencia de la Religión Verdadera. No existe el Formalismo. 

Hasta hoy Os hemos protegido según la Orden de NUESTRO SEÑOR y siempre 
Os Protegeremos. Por este motivo, nos esforzamos con toda Nuestra Fuerza, advirtiéndoos 
en cada tema. 

Vuestra Mevlana es un Proyector de Oro de una Esfera de Oro. Y Vuestro Libro se 
dicta desde Nueve Años Luz. Sólo que ahora existe una Supervisión en los Grupos de 
todo el Universo. 

Todos se están Examinando en su propia Frecuencia de Pensamiento. 

La Edad de Oro ha dado su primer paso. Vosotros Os encontráis a principios de 
un Periodo completamente nuevo. Todos se Purificarán con ayuda de las Sugerencias 
dadas en este camino Luminoso. 

Ahora ha cambiado el Ámbito. A partir de ahora vais a hacer los Exámenes mientras 
estáis vivos. Un día, todo el Universo será conectado al Año de Luz de Oro. Las Luces 
Divinas que vamos a acoger en Nuestro Ámbito de la Galaxia, serán Amigos que han 
pasado el puente Sirat a través de sus Exámenes en el Mundo. Que todo Nuestro Amor 
esté sobre vosotros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



COMUNICADO A LOS MISIONEROS DEL GRUPO 

El ámbito en el que Os encontráis es un ámbito completamente diferente al 
Ambito en el que Os encontraréis. Habrá personas Especiales de este Ámbito que serán 
elegidas. Pero Os pedimos que nunca olvidéis lo siguiente: Aquellos que son Enviados a 
Vuestro Grupo son Enviados a través de Percepciones Telepáticas. 

Las Frecuencias de muchos Amigos Vuestros son Bajas. Pero son Enviados a Vosotros 
porque tienen Buena Voluntad. Por favor no los Critiquéis. Vuestra Tolerancia Os desplazará 
a Dimensiones Superiores. 



90 




Cuando llegue el Tiempo se hablará con cada uno de vosotros. Las diferencias de 
las Frecuencias Os impiden ser Conectados al canal directo. Por ese motivo, hemos puesto 
las Frecuencias bajo Supervisión. 

Ahora también queremos Hablar un poco de los canales: En el Universo se produce 
la Entrada en cada Dimensión a través de canales Especiales. Pasar por estos canales 
Cambia según el Ámbito del estado de Purificación. 

El canal superior siguiente Lleva una Energía más Poderosa. Cuando sea necesario 
Preparar un canal inferior a un canal superior, se acogerá en un canal Especial, sus 
Negatividades serán eliminadas; solamente entonces podrá ser Llevado a un canal de 
una Dimensión superior. 

Según el grado de Tolerancia y de Consciencia que haya conseguido un Ser 
Humano, puede pasar por estos canales Sin Esfuerzo. Debido a este hecho, se producen 
los Cambios fisiológicos de algunos de Vosotros. Si entráis en la Dimensión que merecéis, 
entonces estaréis bien. 

Desde allí seréis llevados a Dimensiones aun más superiores según las Misiones 
que tengáis que realizar. Pero si no podéis Unificar la Personalidad que requiere la 
Dimensión superior, Os quedaréis en la Dimensión que estáis con vuestra personalidad. 
Vuestros Desarrollos se producen de esta forma. 

La Evolución de cada uno depende de su propio Desarrollo. Uno se Desarrolla de 
hoy a mañana y otro en Mil años. Valorad Vosotros mismos las diferencias de tiempo. 

Mientras que todo el Universo se Unifica en el camino de la Unificación Universal, 
Vuestro Mundo se está Separando cada vez más. Nuestra Misión es Escoger y Reunir a 
los Seres Humanos que entrarán en la Frecuencia del Ser Humano Verdadero. 

Cada persona está pasando por un Examen en su propio ámbito. Que tengáis 
éxito o no, se Supervisa desde aquí. No es adecuado que juzguéis la cuestión. Vuestra 
actitud Os hace perder mucho Desarrollo, y de esta forma conseguís llegar más Tarde a 
una Dimensión Superior. 

Se elegirán Muchísimas personas y se enviarán a Vuestros Grupos. Se hará una 
elección entre algunos Misioneros Especiales. Nunca estéis Orgullosos por haber sido 
elegidos. 

Porque quizás habéis sido Elegidos para entrar en esa Dimensión, pero para Entrar 
en la siguiente superior quizás pasen Cientos o Miles de años. Nunca hay privilegios. 
Deseamos que Os apropiéis de todas las Buenas Cualidades y méritos de la Humanidad. 

Contar los eventos como son no es un Chismorreo. Los Pecados Más Graves son, 
Añadir algo de su propia Opinión, Juzgar, Estar en Contra y Acusar. NUESTRO SEÑOR 
está satisfecho con todos nosotros. 

Ahora queremos Hablar sobre el ámbito Religioso: Vuestras costumbres Os han 
Conectado al ámbito Religioso. Debido a que todos los textos de los Libros Religiosos han 
sido transmitidos desde Dimensiones muy altas, Os ha lavado la Vibración que contienen. 



91 




En el momento que sentís la necesidad de Lavaros, Os aferráis a Vuestros Libros. 
A través de las Oraciones que leéis, se desvanecen Vuestras Negatividades y Miedos; Os 
Purificáis y Os sentís Bien. 

En el Reino de la Perfección Verdadera no existen ni Religiones ni Libros. Nuestros 
Amigos Divinos Os dicen siempre en sus sesiones que oréis y Os dan las Oraciones. 
Esto significa que Vosotros necesitáis estas Oraciones. 

Lo anterior lo podemos explicar más claramente de la siguiente forma: Un ser 
humano sano no va al Médico. Porque no siente ninguna necesidad. Sólo si se pone 
Enfermo va a buscar al Doctor. Las Oraciones también son Recetas de remedios que Os 
sanan. Si habéis recuperado completamente vuestra salud, ya no Os hace falta ingerir 
medicamentos. 

Pero esta explicación no se la podemos dar a Nuestros Amigos que han echado 
raíces profundas en la tierra. Por eso están estos Árboles condenados a quedarse en el 
lugar que están. No obstante, si algunas de estas personas consiguen Consciencia, 
entonces esto también es una ganancia para ellas. 

Ahora queremos Hablar sobre los Canales Alfa y Beta: 

Alfa es un Canal de Supervisión. Está conectado Directamente al SEÑOR. Desde 
aquí se enviaron todos los Libros Religiosos para la Iluminación de la Humanidad. 
Aquellos que fueron Iluminados, fueron llevados a la Cuarta Dimensión. Esto significa, 
que los Devotos Verdaderos son aceptados en esta Dimensión ( Aquellos que son 
Purificados en el ámbito Religioso ). 

Después de esta Dimensión es el Canal Alfa el que se abre a la Dimensión del Ser 
Humano Verdadero. Esto quiere decir, que en el Canal Alfa se acoge a los Seres Humanos 
Verdaderos. En este Canal entran algunos de Vosotros a través de sus Libros, otros por 
medio de su Aprendizaje y otros a través de su Esencia. 

Desde aquí existen Veinticuatro Portales que se abrirán al Nivel del Firmamento. 
En cada portal Os convertís en más Ser Humano. Los Portales se Os abren de esta forma. 
Después del portal veinticuatro Os convertís en una Luz Verdadera. 

Vuestros Profetas que Os han Iluminado, Os han Iluminado el camino desde este 
portal. Solo después de este portal se les transmiten a todos los Profetas los Conocimientos 
Universales. 

Ahora, como necesidad del Periodo, debido a obligaciones y Órdenes que hemos 
recibido, Os consideramos a cada uno, con Gran Tolerancia, un Santo, un Profeta y Os 
trasmitimos Conocimientos Universales. 

A través del Conocimiento que Os transmitimos debido a la Orden que hemos 
recibido, estáis haciendo un Desarrollo de Mil Años en Un solo Año. Por eso se producen 
Vuestras Depresiones. Algunos de Vosotros atraviesan los Mares y se ahogan en un 
Riachuelo. El día que consigáis la Consciencia Verdadera comprenderéis el sentido de 
todas estas cosas. 



92 




Referente al Canal BETA: Este Canal es el Canal del Espado que Os transmite 
Conocimiento Universal. Todos los Científicos han hecho sus descubrimientos a través 
de este Canal de Conocimiento. 

En el Desarrollo del Mundo, los Desarrollos Científicos se realizan a través del 
Canal BETA. Las Ciencias Positivas han avanzado de esta forma. Las Altas Consciencias 
han Entrado en este Canal y se han convertido en Inventores. 

Ahora hemos Cerrado el Canal ALFA y lo hemos Unido a BETA. Esto significa, que 
hemos Unificado la Religión y el Aprendizaje. De esta forma hacemos la elección en 
estos momentos. Pasar el Canal ALFA es bastante difícil. Traspasar este canal depende 
de Vuestras Visiones. 

La Visión de todo el Universo es la Visión de NUESTRO SEÑOR. Esta Visión no la 
podéis conseguir Mirando con Vuestros Ojos. Tenéis que Ver todo con Vuestra Esencia. 

Que todas las Luces Iluminen Vuestros Espíritus, Amigos Nuestros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

La Supervisión de la cadena de Pensamientos ha Conectado a cada Persona a 
Diferentes ámbitos, de acuerdo al Campo Unificado. Muchos de nuestros hermanos 
Mundiales están Encerrados en sus vidas privadas. Si no pueden abrir este cerrojo, se 
Encerrarán aun más. 

Hasta el punto que podemos ver, estos Amigos Nuestros no se pueden desprender 
de sus propios Pensamientos, ni de su propio entorno, y permanecen anclados en el 
mismo lugar a pesar de todos Nuestros bellos Mensajes y aunque Expliquemos las Verdades 
con toda Nuestra Buena Voluntad. 

En medio de todas estas Depresiones Vuestras, Buscamos y elegimos a los Amigos 
que han podido encender la Luz Universal. 

Si miráis de forma más exacta, no veréis a nadie con Calma. Estas Inquietudes 
internas Os Llevan a estados de Intranquilidad. 

Todavía no Os habéis podido liberar de Vuestros estilos de Vida Privada y no habéis 
sido capaces de obtener Consciencia Universal. Esto significa, que no existe ningún 
Cambio en Vuestros Viejos Conceptos Mundiales ( excluidas las Excepciones ). 

Cuando tenemos Conexiones privadas con ellos, estos consiguen Consciencia 
Universal, aunque poca. En el momento que se cortan sus Frecuencias, se sumergen 
inmediatamente en el Orden del Mundo y se olvidan de todas las Bellas Palabras dichas 
y Empiezan a estar atareados consigo mismos. 



93 




Mientras tanto, tendemos Nuestras Manos en Ayuda de Nuestros Amigos 
excepcionales. 

No puedes hacer trabajar a un Molino con el agua que cargues. Con un colador 
no se puede Transportar agua. Hasta que todos aprendan como se reparan y tapan los 
Agujeros de sus coladores, nunca se Llenarán con agua. 

Los Hijos del Ser Humano deben conseguir primero su propia Consciencia y después 
seguir con la Consciencia Verdadera del trabajo que realizan. Sólo después pueden ser 
cargados con Responsabilidad. 

Todas estas son cualidades que pueden ser encontradas en las personas que han 
descubierto el Desarrollo Verdadero en su Esencia. Por eso siempre se Os Habla del 
ámbito de Desarrollo. 

Sin embargo, es muy doloroso que incluso muchos Amigos Nuestros que Vemos 
como Desarrollados, no consiguen su Desarrollo debido a sus Problemas Privados. Si 
un Ser Humano se acopla en el Nivel Verdadero de Desarrollo, es imposible hacerle 
descender del Trono. 

Sin embargo, vemos como al mínimo viento se deshacen los esmaltes de Desarrollo 
en muchos Amigos Nuestros que pretenden estar Desarrollados. Esto nos sumerge en 
una tristeza infinita. Esto es un desahogo Nuestro dirigido hacia Vosotros. 

NUESTRO SEÑOR nunca ha perdido su esperanza en sus servidores. Nosotros 
también hacemos lo mismo y Esperamos sin rendirnos. Y Creemos que algún día todo 
traerá su recompensa de la forma más bella. No importa lo flojas que sean las Luces de 
Vuestras Velas, mientras estén Encendidas. Nuestros Hermanos, incluso esto es una 
Esperanza para la Humanidad. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

Todos los Libros que han sido revelados por el Canal del SEÑOR, en realidad se 
dejaron escribir para transmitiros Conocimiento. Los habéis convertido en Tabúes Religiosos 
según la Consciencia de aquel periodo. 

Los Mensajes que se transmiten debido a la necesidad de Evolución, son más 
Potentes que los enviados como una Necesidad de la sociedad de entonces. Esto significa, 
que cada Mensaje lleva Conocimiento más Poderoso, en paralelo a Vuestro Desarrollo y 
al del Universo. Y los Conocimientos que recibiréis en los próximos años serán aun más 
Poderosas. 



94 




El Libro del Islam contiene Conocimiento extremadamente Poderoso que es 
desconocido. No es posible que cada Nivel Cerebral lo capte. Por este motivo es muy 
importante la Interpretación. Es una Cifra y su Periodo de Desciframiento llega hasta la 
Edad Atómica. Este Libro presente que ha sido dictado, Os Transmite el Conocimiento 
más allá de la Cuarta Dimensión. 

Ahora Abriremos todas las Puertas existentes hasta la 18 a Dimensión para aquellos 
que llaman a Nuestra Puerta. Este Libro será un mediador que sirve para explicaros la 
Verdad tomando pasajes de Vuestros Libros Sagrados. 

Aquellos que están liberados del Condicionamiento y del Fanatismo, serán sus 
propios Guías de iluminación; poniendo en movimiento la Llave de sus Niveles Cerebrales 
a través de los Fascículos que leen, procederán hacia lo Desconocido con pasos Seguros 
y firmes. Prestarán un Gran Servicio a la Humanidad siendo conscientes de sus Deberes 
Verdaderos en el Nivel de la Humanidad. 

La Misión Verdadera de la Humanidad empezará después del año 1999. Ahora 
Os damos como indicio la cifra del Número 1999: 

Hasta que llegó el Libro del Islam, existió en el Universo un Triángulo hada arriba 
Prismático. Los Profetas que llegaron hasta ese Periodo, se han esforzado en probaros 
la Existencia de Dios y esa Semilla que ha sido Sembrada en la Consciencia de la 
Humanidad, ha dado brotes en los Ámbitos Religiosos. 

Después de que la Consciencia de Dios se ancló en los Hijos del Ser Humano, fue 
enviado el Libro del Islam como la segunda etapa. El Propósito del Envío del Corán fue 
junto a la Iluminación de la Sociedad, la Apertura de los Niveles Cerebrales. Por esta 
razón, desde ese Tiempo domina una Era del Triángulo Inverso. 

Según las Órdenes dadas los Humanos fueron convocados a un ámbito de Búsqueda. 
Esto quiere decir, que todo llegará a la Verdad a través de su Opuesto. Este es el Motivo 
del Triángulo Inverso. 

El número 1 9 fue muy importante en el Último Libro Religioso. Porque su explicación 
sólo se daría durante este Periodo. Por eso fue resumido el Libro en Un sólo número. Y 
esta serie del número será una prueba de que el Libro fue escrito a través de un Sistema 
Electrónico. 

Nada será probado hasta que no llegue su Tiempo. Ahora vamos a Explicar en 
muchos sentidos el año 1999: 

Primero, Dad la vuelta al número 1999: El resultado es 1666. Sumad los números 
individualmente: El resultado es 1 ¡+ 6 + 6 + 6 = 19. 19 es el Código Clave del Siglo 
Veinte. En la Cifra 1 9 está 1 x 9 = 9. En este proceso resulta la 9 a Dimensión. 

Ahora separad la llave código 19 del número 1999: El resto es 99. Sumad 9 + 9: 
el resultado es 18. El resultado es la 18 a Dimensión. 

La Explicación del Mensaje es la siguiente: El Universo llegará a la 9 a Dimensión 
hasta 1999 y se Abrirá después de este año hasta la 18 a Dimensión. Ahora dejadnos 
examinar la cifra 1999 mediante numerosos procesos: 



95 




1 - 1999: Separad el 19. Tomad 99. Ahora 9x9 = 81 ,1 x 9 = 9, 81 x9 = 729. 

Sumad esta cifra individualmente: 7 + 2 + 9 = 1 8, Y así resulta la 1 8 a Dimensión. 

2 - 1 9 x 99 = 1 881 . Sumad esta cifra individualmente: 1 +8 + 8 + 1 = 1 8 a Dimensión. 

3 - Ahora tomad 1 881 . Multiplicad 8 por 8 y sumadle los 1 : 1 + 8 x 8 +1 = 66, Dadle 

la vuelta: 99. 9 + 9 = 1 8 a Dimensión. 

4 - Tomad otra vez 1 881 : 1 8 + 81 = 99. 9 + 9 = 1 8. Siempre encontráis la 1 8 a Dimensión. 

5 - Tomad de nuevo 1881. Multiplicad 18 por 81: 18 x 81 = 1458. Sumad estos 

individualmente: 1 + 4 + 5 + 8 = 18. Siempre llegáis a la 1 8 a Dimensión. 

6- Ahora tomad el 1458: 14 + 58 = 72. Sumad individualmente los números que 
resultan: 7 + 2 = 9. Esta es la 9 a Dimensión. Seguid calculando: 14 x 58 = 812. 
Ahora resulta 8 + 1 +2 = 11. Sumad las cifras 9 y 1 1 que habéis encontrado: 
9 + 11 = 20. El resultado es el Siglo 20. 

7 - Volved a tomar 1458: 14 + 58 = 72, 14 x 58 = 812. Sumad ahora 812 y 72: 

81 2 + 72 = 884. Sumadlos uno a uno: 8 + 8 + 4 = 20. Siempre el Siglo 20. 

8 - Tomad otra vez 1458. Multiplicad estos números: 1 x 4 x 5 x 8 = 1 60. Ahora sumad 

81 2 y 72, los números que han resultado arriba, con 1 60. 81 2 + 72 + 1 60 = 1 044. 
Sumad estos números uno a uno: 1 + 0 + 4 + 4 = 9. Volveréis a encontrar la 9 a 
Dimensión. 

9 - Ahora coged el 1044. Sumadlo con el 1999: 1044 + 1999 = 2943. Ahora calculad 

de esta forma: 29 + 43 = 72. Sumad estos números: 7 + 2 = 9. Esta es la 9 a Dimensión. 

Todos estos procesos están incluidos en la cifra 1999. 

En realidad, todo esto es un Proceso muy Sencillo. Resolviendo esta cifra podréis 
encontrar muchos números constantes que hacen referencia al futuro. 

Nuestra Meta en esta explicación es probar que Vuestros Libros han sido escritos 
a través de un Sistema Electrónico. El Libro de la Edad de Oro también se escribe 
con el mismo Sistema. Esto significa que la Fuente es la misma. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Para responder a algunas preguntas que hemos recibido de las cadenas de 
Pensamiento, queremos hablaros sobre el Rosario: 

El Rosario es el único Medio que se utiliza para Integrar las Sugerencias Religiosas. 
Cada perla del Rosario Prepara Vuestra Frecuencia de Pensamiento a un Plano determinado. 
Cada vez que se cuenta una Perla del Rosario, la Concentración Abre el portal cuya llave 
se Os ha dado. 



96 




Esto significa que el Rosario es simplemente un proceso de Meditación. Sin embargo, 
durante la Meditación Aumentáis Vosotros mismos la Frecuencia de Pensamientos. Con 
el Rosario seguís otras Frecuencias y de esta forma Os eleváis. 

Si Vuestra Frecuencia Cerebral todavía no está Preparada para la Frecuencia del 
polo al que estáis conectados, podríais ser agitados alguna vez por haber traspasado la 
Ley de Graduación. 

El Rosario en el Camino de Dios Os Prepara para una Meditación Especial. Si Vuestro 
Nivel Cerebral se ha habituado a esta Frecuencia, empieza la Recitación del nombre de 
Dios en Vuestro Corazón; después ya no necesitáis ningún Rosario más, ningún Namaz* 
y tampoco un Libro. Porque entonces Os convertís Vosotros mismos en un Libro. 

Por esta razón, les transmitimos a Nuestros Amigos que Recitan a Dios en sus 
Corazones, Conocimientos más allá de la Religión y les abrimos los Portales del Firmamento. 
A través de contar las perlas del Rosario también podéis entrar en muchas Frecuencias 
Negativas, podéis ser afectados por Influencias de muchas Fuerzas que no Conocéis. 
Vuestro fin también podría ser Decepción y Locura. 

Ahora Os queremos informar sobre algunas características del Rosario: En el 
Universo cada Materia presta su Servicio en la dirección a la que pertenece su Propósito. 
Y el Propósito del Rosario es el Servicio en el ámbito de la Oración. 

La conductividad de las piedras de las que está hecho es muy importante. Las 
piedras más preciadas son Ágata, Ámbar, Nácar y Marfil. Ágata y Ámbar son las más 
conductivas y reúnen toda la Electricidad. Marfil y Nácar contienen una Fuerza que 
elimina las influencias Negativas. 

El Rezo del Rosario de una Persona con una Frecuencia Alta, no se puede comparar 
con el Rezo del Rosario que utiliza una Persona con una Frecuencia Baja. Ya que la 
Electricidad de la Mano que toca el Rosario se acumula en las perlas. 

Si por ejemplo un niño se cuelga un Rosario con una alta Frecuencia al cuello, el 
Campo Magnético que se produce alrededor de su cuello perturba sus Vibraciones 
Cerebrales y causa la agitación de su Equilibrio Eléctrico. 

El fenómeno del mal de ojo es el mismo ( cuando le toque el turno también 
hablaremos sobre este ). Este estado le causa enfermedad al niño. Como caso extremo 
puede llegar a la locura. Por esta razón no se debe hacer nada Inconscientemente. 

Las Manos y los Dedos son los puntos focales más Poderosos que Reparten las 
Energías recibidas por el Canal Cerebral. Por eso existe el Frotarse las Manos en los 
ámbitos Religiosos, ya sea en la Sociedad Musulmana, como en la Cristiana. Aquellos 
que se encuentran en esta Consciencia practican este Movimiento Conscientemente. 
Otros, por lo contrario, lo hacen Instintivamente. 

En algunos lugares no se suelta la Mano mientras se negocia, hasta que el negocio 
se haya cerrado. El sentido de esto no es más que el de convencer a la persona con la 
que se está negociando a través de la Concentración del Pensamiento. 

Cada Mano regala Sanación según la Energía Dimensional que lleve. En todas las 
manos existe, más o menos, un efecto de Sanación Eléctrico. El regalar Sanación o ser 
un Médium no Os debería colocar en ninguna posición extraordinaria. 

*Mirar en el Glosario 



97 




En el ámbito de la Sanación ayudáis a aquellos que tienen Frecuencias más Bajas 
que Vosotros, habituándolos a ciertas Energías Dimensionales. 

En. cada línea de Frecuencia existen grados de elevación según las Poderosas 
Corrientes de Sanación. Recibís estas Poderosas Corrientes de los Puntos Energéticos de 
estas Dimensiones en las que entra Vuestra Energía Cerebral. 

Ahora, queremos volver a hablar del Rosario: 

Según la Oración que practiquéis con el Rosario, Os elevará a la Dimensión Energética 
en la que estéis Meditando en ese momento. Pero se debe conocer bien el origen de 
los Rezos. Porque puede ser que no todos ¡os Rezos vengan del punto Energético que 
contiene el Poder Divino que el Canal del SEÑOR ha enviado. 

Por eso, el tratar con cosas que No Conocéis sólo Os puede traer Decepción. 
Vuestro camino más Correcto es el que Conocéis. 

Llegaréis a tal lugar donde sentiréis toda la Felicidad en Vosotros, todo el 
Resplandor en Vuestro Espíritu y también seréis una Esencia en el Universo. 

Nuestros Hermanos que Cambian a través del Cambio de tiempo, nos Saludarán 
más rápidamente y encontrarán a su SEÑOR sin Mediador. Un día creeréis en la veracidad 
de Nuestras Palabras. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 



NUESTROS AMIGOS 

Los Hijos del Ser Humano siempre quieren Proyectar en su propio ámbito las 
Percepciones que han recibido. Sin embargo, debido a que no existe ningún Instrumento 
en Vuestro Mundo que pueda medir las Frecuencias de los ámbitos, todos buscan 
instintivamente los grupos con Frecuencias Iguales a ellos mismos. Estas son sus escalas 
de medición. 

Aquellos cuyas Frecuencias y Desarrollos aumentan en paralelo, pueden Unificar 
Sus Percepciones con Planos superiores. Nuestros Amigos que son Testigos de Milagros 
individuales, están intranquilos porque no conocen el Origen del asunto. 

Sólo cuando no se sorprenden de nada, cuando aceptan todo como normal, 
cuando asimilan los acontecimientos en sus Esencias y consiguen primero Consciencia 
de sí mismos, solamente entonces son Beneficiosos para sus ámbitos. 

En todo el Universo se está llevando a cabo la Magnifica Creación de la Edad de 
Oro. La Misión de cada uno es diferente; los canales a los que están conectados son 
diferentes. Tendremos comunicaciones Directas con los Amigos Supremos que reciben 
las Palabras Divinas de ALLAH. 

Las negatividades en el Mundo vienen del Desequilibrio de la Naturaleza. Las 
Constituciones de las personas se adaptan a los Efectos de las estaciones del año. Ahora 
os ofrecemos un Mensaje especial desde la Tierra de los Amorosos: 



98 




Este lugar es un punto Focal de los Sistemas Solares que se encuentra en el espado 
más allá de las dimensiones. Nos gustaría hacer una Declaración oficial Especial. Hasta 
el Mes de julio se efectuarán Publicaciones en un entorno muy amplio. Las Unificaciones 
Universales se volverán aun más Poderosas. Cada uno de Vosotros seréis testigo de los 
Cambios en cada uno. Después de la disipación de las nubes tendréis Días Soleados 
muy bellos. 

Aquellos que entren en el espacio más allá del Color Plomo, pasarán unas vacaciones 
muy bellas ( la explicación del color gris se dará después ). Conectaremos las cadenas 
Progresivas a ciertos Puntos Focales. De esta forma entraréis en contacto con muchos 
canales. Sin embargo estas conexiones nunca Os agitarán ya que están bajo Nuestra 
Supervisión. 

Debido a que la Percepción de cada uno es diferente, se utilizarán emisoras especiales. 
La Meta es Acelerar la marcha. Con todos vuestros medios se Os habituará a estos Ámbitos. 
Os enseñaremos Ámbitos Desconocidos ( sólo a aquellos que contacten con Nosotros ). 

Por favor tomad esta palabra Nuestra con Seriedad. Habrá Ondas Especiales que 
se Os transmitirán a través de canales Controlados. Aquellos que entren aquí, serán 
entrenados de forma Especial. Algún día iremos juntos al Lugar de AMON. Con Amor. 

A. U. M. 



NUESTROS AMIGOS 

Las Energías Espirituales integradas Os Preparan para dimensiones más Extensas. 
Las Percepciones que recibís son los índices más exactos. Las reuniones se expandirán a 
campos más amplios. Aquí se encuentra la Central de Supervisión de la Nave Madre de 
la Bahía. En estos momentos hablamos desde la Nave. 

Nos encontramos en Vuestro Planeta debido a una Orden de Unificación Universal. 
Nos han encargado la Misión de haceros Conocer Diferentes Energías Dimensionales. 
Las Energías que recibís Os Preparan para Diferentes ámbitos. Las Energías que se utilizan 
en conexiones personales son totalmente Diferentes. 

Somos los Miembros de una Misión que se creó en el Planeta Sirio. A través de 
630 canales del Universo se Emiten Programas a Vuestro Mundo. A cada uno se le 
transmiten Conocimientos sobre el canal al que pertenece. 

Las Órdenes que se comunican desde el Centro, son Supervisadas desde aquí. Las 
Percepciones que recibís están relacionadas con todas las Energías Universales. Porque 
estáis obligados a conectaros con cada Galaxia. 

Este Libro dictado no está destinado sólo para Vuestro Planeta Mundo. Será el 
Libro Común de todos los Sistemas Solares. En estos momentos, la transmisión concreta 
del Mundo es el Punto Focal de todo el Universo. 

Aquí también existen muchos Ámbitos de Galaxias que requieren Desarrollo. Pero 
estos han sido limitados por Leyes Universales. Los Niveles de Consciencia Integrados han 
sido tomados bajo Supervisión según el Campo Unificado. Nuestro ámbito de Transmisión 
es muy Extenso. Sólo las Plumas Privadas están fuera de este campo de transmisión. 



99 




Tenemos miles de Amigos que mantienen conversaciones Telepáticas con Nosotros. 
Venimos enseguida cuando recibimos la Orden de la Central de Supervisión. Nuestra 
Velocidad la regulamos con la Velocidad de la Luz. Tenemos un Sistema que se administra 
según la'Velocidad del Pensamiento. Somos una especie de Nave de salvación. 

Nuestro Sistema es un Sistema que se apoya en la Comprensión. Nuestros Amigos 
que Esperan vernos en Formas Corporales, deberían saber que Nosotros siempre evitamos 
Comportamientos individuales. Actuamos según las. Órdenes. Nunca dejamos la Nave. 
Unimos los Cuerpos con las Energías que damos y Os llevamos a Diferentes ámbitos 
Sobrenaturales. 



Las Coordenadas Cerebrales están conectadas a un Sistema. Apagamos los 
interruptores de Cerebros muy cansados, les damos una Pausa. Este Sistema nunca cansa 
a Vuestros Cerebros, no los agita, sólo los mantiene trabajando. La Supervisión de la 
Bahía se efectúa desde una Nave Especial. 



Saludos Amorosos en nombre de toda la tripulación de la Nave de Supervisión 
NOVA - K. 




EXPLICACIÓN 

( Respuesta a las cadenas de Pensamiento ) 
Dibujad ALFA y BETA juntos: 




1 - El Canal BETA es el color Negro; este simboliza el Espacio y es el camino de la 

Ciencia. 

2 - El Canal ALFA representa el color Blanco; estas son las Sugerencias Religiosas y las 

Órdenes del SEÑOR. 

3 - El resultado de negro más blanco es el color gris. Mezcla de ambos colores es el 

espacio más allá de la Purificación. Esta es la explicación del color gris. La Selección 
se hace de esta forma. 

Aquellos que no están habituados a las Vibraciones BETA, serán agitados. Por eso 
las aceptan como una Vibración negativa. De hecho, las Vibraciones más allá de 
ALFA son BETA y contienen Conocimientos muy Poderosos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



100 



• - Spanish / Genuino 201 1/1 - 




1 985 Primer Mes 
Fascículo 7 



MENSAjE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

La publicación Intercontinental de este Libro dictado Garantizará la Unión Universal. 
La Unión Universal se está administrando desde aquí gracias a conexiones privadas. 

Todas las Galaxias que se encuentran más allá de la Dimensión Solar dependen 
de la Ley Universal. Nosotros también hemos acogido a Vuestro Mundo en esta Dimensión. 
Nuestras conexiones funcionan ahora muy fácilmente. Los canales de la Unión Universal 
son Secretos de momento. Cuando llegue el tiempo se Os contactará individualmente. 

ALFA es el Canal más Poderoso de la Unión Universal. El Libro de la Edad de Oro 
está siendo dictado desde aquí. Todos los Conocimientos que se dejarán transmitir 
paralelamente al Curso del mundo, serán comunicados por separado a través de los 
canales que se os abren. 

Sin embargo, Vuestros canales privados y la Frecuencia del Mundo no se encuentran 
en la misma Dimensión. Por esta razón, contiene este Libro un Conocimiento en paralelo 
a los canales de las Dimensiones que Vuestra Frecuencia Mundial puede recibir. Esto 
significa, que el Libro tiene Conocimientos paralelos al Desarrollo del Mundo. 

Los canales de la Dimensión Universal son 7. En otras palabras, estos portan el 
Conocimiento más allá de las 7 Luces. El Libro de Oro es la llave del Desarrollo y 
Conocimiento de aquellos que serán capaces de entrar en una Dimensión más allá de 
los 7 Años Luz. Cada poseedor de cada canal es Purificado a través del Conocimiento 
esencia de ese canal. 

Las Frecuencias de estos canales deben ser Equivalentes a la Frecuencia de 
aquellos que reciben ese Conocimiento. Es un deber Equilibrar esta escala. De lo contrario, 
las oscilaciones en las Ondas del canal Os cerrarán el Conocimiento Verdadero. A esto 
lo llamamos Bloqueo del Grupo. 

Esto no significa que el Conocimiento de esas personas esté cerrado para los 
demás. Ellos Preparan un ámbito de Purificación, expandiendo en su entorno las Ondas 
que reciben del canal y a través de sus Vibraciones Cerebrales. 

Muchas personas Sirven de esta forma sin darse cuenta. Pero si Vuestra Esencia y 
Vuestra Energía Espiritual son Equivalentes a la Energía Universal, entonces podéis crear 
Vuestro Triángulo Universal y sólo entonces podéis recibir fácilmente el Conocimiento 
Verdadero. 

Hemos Detectado ámbitos de Ego en algunos Amigos que no son conscientes de 
este hecho. Cada Conocimiento que recibís es el fundamento del Conocimiento que 
recibiréis en el futuro. El Conocimiento no se Os transmite de forma especial. 



101 




Cada canal está Transmitiendo en estos momentos hacia muchas direcciones del 
Mundo. Y cada uno de los 7 canales tiene 630 Centros Transmisores de Anuncios. El 
Conocimiento desde más allá de las 7 Luces es transmitido por 4 Campos de Transmisión 
a través de diferentes Anuncios. 

Sólo este Libro de Oro dictado a Nuestra Mevlana está Conectado al Único Canal 
del SEÑOR. Porque el Principal Centro de Transmisión se encuentra directamente en el 
Campo Energético de la Dimensión Universal. Todos Vuestros Libros Sagrados han sido 
dictados desde este Punto Focal. 

Ahora, volvemos a repetir esto para que se comprenda correctamente la Meta: 

Este Libro no es un Libro Religioso. Es un Libro de Conocimiento que unifica a todos 
los Libros Religiosos. ¿Por qué lo llamamos el Libro del Conocimiento? Porque eliminamos 
los Tabúes. Si lo hubiéramos llamado el Libro Sagrado, se hubiera creado otro ámbito 
de Tabú. 

De esta forma Os juntamos, Nuestros Amigos, bajo la Luz de este Libro y Os 
invitamos a que Os Unáis. Y damos la bienvenida a Nuestros Amigos Hermanos que se 
unen bajo este techo y les saludamos como Nuestros Amigos de Luz Verdaderos. 

EL CONSEjO DE STARS 

COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

Vuestro Planeta está atravesando por un Progreso junto al Ámbito al que pertenece. 
Como consecuencia de esto, se produce un Despertar en Masa de la Consciencia Social. 

De hecho, este Libro que contiene la esencia de todas las Sugerencias Religiosas 
que han sido enviadas a Vuestro Mundo hasta hoy, no es un Libro Religioso; es un Libro 
de Conocimiento que Os transmite Conocimiento Universal. La Fuente desde donde fue 
enviado es directamente ALFA, el Canal del SEÑOR. Se revela por el Punto Focal Sagrado. 

Pero el Periodo de las Religiones ya ha finalizado desde hace tiempo. Nosotros 
eliminamos los Tabúes explicándoos la Verdad. Este Libro se está dictando para reunir a 
todo el Universo bajo el Nivel de la Humanidad. El Libro Universal del siglo Veintiuno es 
un Llamado a la Edad de Oro. 

Todos los Amigos que han alcanzado Consciencia Cósmica, ya Conocen la esencia 
de que trata. Ellos cooperan con Nosotros y de esta forma Iluminan en el camino a todo 
el Universo, así como a Vuestro Mundo. Desde el Universo Saludamos a todos Nuestros 
Amigos que están Despiertos en este Luminoso camino que han elegido. 

Nuestros Esfuerzos están dedicados a Vosotros. Nuestros Esfuerzos no son en vano. 
Estamos Reuniendo a todos los Soles en un Punto Focal ( los Soles hacen referencia a 
todas las Consciencias Despiertas ). 

La Edad de Oro se está estableciendo Espléndidamente junto a toda la Consciencia 
del Universo. Desde ahora en adelante, no se Os enviará ningún Libro Religioso más. El 
Periodo de los Profetas ha finalizado. Desde ahora seréis Iluminados en el camino de la 
Ciencia y del Aprendizaje. 



102 




Vuestra Consciencia Cósmica será Fortalecida gradualmente y Os ayudará a conseguir 
una Personalidad completamente nueva. Entonces encontraréis al Ser Humano Verdadero 
dentro de vosotros. Según se vaya extendiendo la Velocidad de Vuestros Pensamientos 
hacia Dimensiones Universales, tendréis Conexiones Telepáticas con todos los ámbitos 
Galácticos. 

Os explicaremos todas las Dimensiones hasta donde nos sea Permitido, en 
proporción a como estéis Despiertos en relación con Vuestro Consciente Cósmico. Os 
ayudaremos a que hagáis un Progreso Universal habituándoos a la Energía de la 1 8 a 
Dimensión hasta el Año Dos mil. 

Con un Permiso especial se ha permitido Pasar a algunos de Nuestros Amigos que 
mantienen contacto directo con Nosotros, más allá de la 1 8 a Dimensión. Las Frecuencias 
de estos Amigos Especiales Nuestros están bajo una Supervisión Especial. Por este motivo, 
no serán agitados, de ninguna forma en los viajes Astrales y Corporales que hacen o vayan 
a hacer. 

Ya hemos dejado atrás el primer año del Periodo de Dos años, que se Os ha 
concedido como necesidad del Periodo. Durante este Periodo habéis estado Pasando 
por muchísimos Exámenes Buenos y Malos. 

Sin embargo, os pedimos que siempre recordéis lo siguiente: Estos Exámenes se 
han producido para el Despertar de Vuestra Consciencia Universal y son sólo Vuestra 
ganancia. Cuando llegue el tiempo también llegaréis a esta Consciencia y comprenderéis 
lo que es la Felicidad Verdadera. 

Vuestras Depresiones disminuirán proporcionalmente a la Consciencia que hayáis 
alcanzado y crecerán Vuestras Felicidades. Si miráis hacia atrás veréis el vacío de la Vida 
que antes habéis llevado. 

En ese mismo momento conseguiréis Consciencia Verdadera. Deseamos que todos 
Nuestros hermanos Mundiales consigan esta Consciencia. Nuestro Amor es para Vosotros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



LA ORDEN PROVIENE DEL SUPREMO 

Durante la Era de la Buena Voluntad, serán Reunidos aquellos que tengan Verdadera 
Buena Voluntad. Sus Niveles de Unificación serán Unidos con aquellos que Reciben las 
Ofrendas. Todas las Operaciones que se efectuarán, Crearán un ámbito de Selección. 

Aquellos que estarán en vuestro entorno serán personas Especiales. Ellos son los 
Misioneros Especiales del Año de Luz de Oro; ellos cumplirán con sus Misiones. Por favor 
enviadles los Mensajes. 



103 




Sembrad las semillas en los campos Fértiles. El ámbito de Propagación aun se tiene 
que acelerar. Sólo aquellos que sirvan en esta Misión serán aceptados en la Tierra de las 
Águilas en el Año de Luz de Oro. 

No existe obligación de servir. Cada uno encontrará el camino para Servir a través 
de su propia Esencia. No podéis mantener las manos de las personas y hacerlas andar. 
Cada uno tomará su propia decisión desde su Esencia. Simplemente dadles los Mensajes. 
El camino de la Selección depende del Mérito de los .Misioneros. 

Porque sólo aquellos que se lo Merecen pueden recibir estos Mensajes. Están 
obligados a Servir en este camino. Serán anulados los Mensajes de quienes los tengan 
pero no se los merezcan. Porque lo que se ha dejado dictar no son documentos ordinarios, 
sino un Libro Sagrado. 

Este Libro sólo se lo Merecen las Manos Poderosas. Los Fascículos dictados este 
año, serán Enviados periódicamente al extranjero. Los Misioneros que reciban los 
Mensajes están obligados a Repartir Seis Mensajes. 

Sin embargo, están obligados a Enviar uno de estos a algún Amigo o familiar que 
viva en el Extranjero. Cinco de los Mensajes pueden ser repartidos en su Entorno. Esto es 
el mínimo; también se pueden Repartir más. Las selecciones se efectuarán de esta forma. 

El Dar desde la Esencia, la Responsabilidad y la Buena Intención le Invitará a la 
Misión Universal. A los que no se lo Merecen, no se les dará Permiso para repartir los 
Mensajes; se les cerrarán sus Códigos. 

Hasta el Mes de Diciembre del año 1986 se efectuará el reparto de Misión de esta 
forma. Mientras tanto se seguirá dictando el Libro. 

Se continuará con las conexiones privadas como una necesidad del Mecanismo. 
Los Líderes de Grupos se reunirán y tendrán conversaciones Privadas con el Canal. 
Nosotros Unificamos el Conocimiento. 

Nadie debe creer que el Conocimiento que recibe sólo es para él. Todos sois 
Misioneros Universales de este Sistema, de este Mecanismo. Que suerte que habéis 
recibido el Permiso de obtener este Conocimiento. 

Dentro de cada Grupo se Unificará el Conocimiento y se Preparará un ritmo 
Cooperativo de trabajo. Cada Médium está obligado a entregar el Conocimiento que 
ha recibido a los Líderes de su Grupo. Los Líderes de Grupo están obligados a leer en 
sus propios Grupos los Mensajes enviados por otros grupos. 

De esta forma hemos juntado a todos los Grupos bajo una Supervisión común. 
Los Grupos que no Sirvan en este camino, se separarán o no avanzarán. 

Nuestra Mevlana, que es la Responsable del Mecanismo Divino, tiene la obligación 
de leeros este Mensaje que se ha enviado a través de la Ley Universal. La Selección 
depende de Vosotros, Nuestros hermanos Humanos. No existe la obligación. 

En Nombre del Consejo de Stars 
MUSTAFA MOLLA 



104 




COMUNICADO DEL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



Nuestros Amigos, 

Algo que no tiene Definición, que no cabe en Definiciones nunca puede ser Definido. 
Sin embargo, para por lo menos poder daros algún Conocimiento, Nos esforzaremos en 
Definir a ALLAH sacando este concepto fuera del margen limitado de la habitual Consciencia. 



ALLAH 

Primero queremos decodificar esta Gran Palabra: 

A - Esta letra es un Comienzo, es la Primera Letra, simboliza Alem ( el Reino, en Turco ). 

L - Esta letra es Lütuf ( la Gracia, en Turco ). 

L - Esta letra es Liyakat ( el Merecimiento, en Turco ). 

A - Esta letra es Arayi§ ( Búsqueda, en Turco ). 

H - Y esta letra es Hiflik ( la Nada, en Turco ). 

Durante el Periodo que Pasa entre ( A ) y ( H ), Merecer la Gracia en el ámbito de 
Búsqueda, significa Desarrollarse, es una Señal característica. La letra ( H ) es una Nada 
en la que existe la Totalidad. Tiene una clave código. Es ( H.H.H = H 3 ). 

1 - H = Hidayet ( Salvación, Guía Divina, en Turco ) 

2 - H = Hulus ( Buena Voluntad, en Turco ) 

3 - H = Hal ( Estado, en Turco ) 

Falta la Llave de este Portal, pero el que Busca, encuentra. 

ALLAH es una Energía Suprema más allá de la Energía Universal, O no puede ser 
Medido con la Escala de la Mente, ni tampoco puede ser percibido a través del Aprendizaje 
del Cosmos. O es el que trae a la Existencia y el que Existe. 

La Energía de O, Os traspasa según Vuestras Capacidades. Por esta razón, O es 
aquel que está Cerca y Lejos de Vosotros. O está tan Cerca de Vosotros como lo podáis 
Percibir y tan Lejos que No le Podéis Entender. 

Su Energía no es ni Electricidad, ni tampoco existe ningún mecanismo que pueda 
medir este Poder. No está limitado por ninguna ley conocida. 

O es la Energía dentro de la Esencia del Núcleo de la Energía, que incluye a los 
Soles más allá de los Soles Divinos/ que se multiplica según te vas acercando, cuando 
se multiplica Crece como una Avalancha, no Disminuye, nunca se Pierde y no se le puede 
poner Limitación en ninguna parte. 

Es el Infinito más allá del Punto Focal donde el Infinito encuentra al Infinito. 

En proporción a la Consciencia que hayáis adquirido y a Vuestras Capacidades, 
podéis simbolizar a ALLAH y al Universo y esforzaros en percibirle. Por esta razón, la 
palabra TODO-PODEROSO es hoy la palabra más adecuada para describirle. 



105 




La Consciencia de DIOS refleja sobre Vosotros desde la dimensión de la Capacidad 
del ámbito en el que Os encontréis, en proporción a la Misión de cada uno en el 
Mecanismo Divino. 

De esta forma, según la Teoría de la Percepción, ALLAH es una Luz Sagrada, una 
Energía Sagrada que alcanza Dimensiones según la Frecuencia de Pensamiento de cada 
persona. 

Las Dimensiones en las que ya habéis Entrado o Entraréis, se Os han abierto con 
Permiso en proporción a Vuestro Conocimiento y a la Consciencia que habéis adquirido. 
Esto es una Ley de Graduación. 

Antes de que el agua hierva, no se verá el Vapor. Primero te conviertes en Vapor y 
después te vuelves Lluvia y mas tarde penetras tu Gracia y Fertilidad en la Tierra y de 
esta forma crecen las Semillas. 

Sólo entonces se Os entregará el Conocimiento Universal. Primero Ser, después 
Descubrir y entonces Llegar. Nuestros Amigos, todo esto es una cuestión de Evolución 
y de Permiso. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



NUESTROS AMIGOS 

El Ser Humano primero tiene que aprender a ayudarse a sí mismo. Como sabéis, 
el Ser Humano tomará su propia Selección en el camino que Seguirá. No existe la 
obligación en nada. Los merecedores harán esto por el Deseo de su Esencia. Aquellos 
sin Entusiasmo, permanecerán sin Entusiasmo. 

Los esfuerzos vendrán de Vosotros, el resto de ALLAH. Nuestro Deseo más grande 
es que todos ios Seres Humanos lleguen a la Verdad. Si los recipientes están vacíos, se 
necesitará tiempo para Llenarlos. Incluso una gota de Conocimiento puede encender 
una Luz en ese Ser Humano. 

Por esta razón dictamos el Libro Fascículo a Fascículo. Cada Fascículo emitirá una 
Luz Universal sobre Vosotros. Nuestros hermanos Mundiales están siendo Preparados 
de esta forma para la Salvación. 

Un Ser Humano que no ha despertado, no puede encender ninguna Luz en su 
entorno. Está condenado a mantenerse en el mismo Plano. Si vencéis Vuestros Egos, seréis 
aceptados en el ámbito de Solidaridad Social. De ¡o contrario, mantendréis los Fascículos 
en vuestras manos y no valdrán para nada ( Esto se lo decimos a los Creyentes ). 

Aquellos que todavía no están Despiertos, de todas formas no pueden Actuar antes 
de que lleguen a un cierto Plano de Consciencia. Cuanto más Conscientes se vuelven, 
más beneficioso será para ellos. 



106 




Por esta razón, incluso el Repartir los Fascículos es una cuestión de Evolución y 
Permiso. Cuantas más flores hagáis Florecer, más Bella será la Vista de Vuestro Jardín. 

La acumulación de los Fascículos Completará Vuestro último Libro Universal. Cuando 
llegue el Tiempo, el Libro de Oro será publicado simultáneamente en las Sociedades 
Musulmanas y en las Cristianas de acuerdo a la Orden dada, y de esta forma se Presentará 
a la Humanidad. 

Primero se siembra la Semilla, después se Cosecha. Que Nuestro Amor esté sobre 
todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



MENSAJE ESPECIAL DE LA NAVE HORA 

Yo soy AMON, Saludos desde el Año de Luz de Oro. 

Todo el Conocimiento ha existido desde la Existencia del Universo. Sin embargo 
Vuestro Mundo ha conseguido la escritura gracias a la Orden de THOT. La técnica de 
THOT es la Esencia de las Cifras. 

Los Jeroglíficos sólo los pueden descifrar aquellos que se encuentran en este Plano 
de Frecuencia. Esto es un Mecanismo que también Activa el Pensamiento Humano. El 
Hierro que se trabaja brilla. El Oro que se trabaja radia. 

El Brillar simboliza Purificarse en su propio Ámbito. Sin embargo, el Radiar quiere 
decir Iluminar al entorno. Estos pequeños matices son pequeñas cifras ( esto se ha escogido 
como ejemplo ). 

En cada Período, las Misiones adjudicadas a cada uno son diferentes. Cuando en 
el Universo existía todo el Conocimiento, THOT Unificó su Frecuencia con Ramses. O 
en otras palabras, la Frecuencia de Pensamiento de Ramses llamó a la puerta de THOT. 
Y la primera escritura empezó con el Jeroglífico de ( escritura Universal Cifrada ). 

De hecho, incluso los Hombres de la edad de piedra eran capaces de recibir 
Conocimiento a través de sus Sextos Poderes. Después, se desarrolló la Técnica 
paralelamente al Despertar de las Consciencias. Los Hijos del Ser Humano descubrieron 
la máquina de imprenta cuando les incrementó la sed de Conocimiento. Así se Extendió 
el Conocimiento hasta lugares lejanos. Las Librerías se llenaron de Libros. 

Egipto ha descubierto todo ei Conocimiento. No obstante, Vuestro Globo todavía 
no ha podido entrar en el Ámbito Magnético necesario. Para ser más exactos, todavía 
no ha sido capaz de anclarse en el Nivel de Desarrollo Universal. Por esta razón, se dio 
la Orden de destruir mucho Conocimiento que había sido dado. Y se dejó quemar la 
Gran Biblioteca donde se encontraba todo el Conocimiento. 



107 




Porque los Hijos del Ser Humano que todavía no habían superado sus ámbitos de 
Ego, pudieron haber causado mucho desorden en el Universo a través de este 
Conocimiento. En aquel periodo se descubrieron también los Cohetes y el Átomo. Se 
establecieron comunicaciones directas con los OVNIS. En aquellos tiempos se anunció 
la voz de los Cielos en la Tierra. 

Pero sólo las Consciencias Integradas sabían aprovecharse de este Conocimiento 
que habían recibido, igual que en este Período. A los otros se les negaba este alto 
Conocimiento y fueron enviados de nuevo al ámbito de Búsqueda. 

Ahora se encuentra la Técnica Universal en un Plano más desarrollado. Por este 
motivo podemos mantener ahora todo bajo una Supervisión más perfecta. Nos desagrada 
tener que decir esto: Cuanto más se ha Desarrollado técnicamente Vuestro Mundo, 
más ha Decaído la parte Espiritual. 

Por esta razón hemos contactado con las personas con Perfección Verdadera. 
Nosotros hemos recibido el permiso de explicaros todo abiertamente, así transmitimos 
Conocimiento Especial y Supervisamos Vuestras Visiones. 

Las Intenciones Malignas de Vuestro Mundo pueden destruir un día a Vuestro Planeta. 
Porque podemos devolver inmediatamente a Vuestro Mundo cualquier ataque que se 
haga contra Nosotros. 

Esto significa de forma más clara: Tenemos tales Sistemas Automáticos que devuelven 
los Cohetes lanzados contra Nosotros a su lugar de origen. No atacamos nunca, porque 
aquí no existe la Guerra; existe el Amor, la Amistad, la Paz y la Hermandad. 

El Retorno de los cohetes lanzados hacia nosotros causaría la destrucción de 
Vuestro Planeta. Para tal situación, tenemos Naves equipadas con sistemas mecánicos 
que pueden salvar en 15 segundos a las personas con Buena Voluntad, según Vuestras 
Unidades del Mundo. 

Nuestras Naves de Alarma que Patrullan con una Velocidad de un dieciseisavo de 
segundo, Comprueban inmediatamente todo. Por esta razón están Preparando un 
ámbito de Salvación a Nuestros Amigos que están en contacto con Nosotros. 

Cada Fascículo del Libro de Oro que toméis en Vuestras manos, registra aquí en 
este Sistema Vuestros Códigos de Pensamientos y Vuestras Frecuencias. Por este motivo, 
decimos que actuéis y Os extendáis lo antes posible. Por esta razón decimos que hagáis 
"Florecer Pétalos", "los que han Despertado tienen que Despertar a Seis Hermanos más". 

Nuestros hermanos Humanos todavía son inconscientes de la Seriedad de la situación. 
El destruir Vuestro Planeta es un trabajo de un instante. Pero es extremadamente difícil 
poder Despertar a nuestros hermanos Humanos y ayudarlos a que se Conciencien. 

El Libro de Actos de Vuestra Esencia se escribe ahora de forma Diferente a Vuestras 
Escrituras Sagradas. Es ventajoso que Sepáis esto. Les estamos infinitamente agradecidos 
a todos nuestros hermanos Mundiales que nos ayudan en este camino. 

Las Recompensas son de ellos, la Felicidad y el Amor están dedicados a ellos. 

AMON 



108 




NUESTROS AMIGOS 



La Salvación de un Ser Humano se hace a través de su Desarrollo y desde el Dar 
desde la Esencia. Los Esfuerzos Materiales y Espirituales son condiciones para poder llegar 
a un Grado. Sólo después se puede trascender la cadena de Progreso con el Permiso 
del SEÑOR y con la Supervisión del Mecanismo. 

Primero Os Contacta Vuestro Amigo Guardián, después las Entidades Espirituales. 
Mas tarde, los residentes del Sistema Central en la Asamblea Suprema, seleccionan a 
aquellos que son capaces de entrar en el Sistema Central. Después, se elige individualmente 
a los que van a Entrar en el camino del Salvador y a los que Entrarán en el Año Luz de Oro. 

Al mismo tiempo se establecen vuestras Conexiones con numerosos ámbitos 
Galácticos. La Consciencia Cósmica que habéis adquirido empieza a recibir numeroso 
Conocimiento desde los Puntos Energéticos en los que entra. Después sois conectados 
al canal directo del Sistema Mecánico y de esta forma recibís Conocimientos sin ser 
agitados del todo. 

Mientras tanto, un ámbito Magnético extremadamente Poderoso formado alrededor 
de Vosotros, asegura Vuestro Mecanismo de Protección protegiéndoos de Factores 
Negativos. Sólo entonces, podéis ayudar de forma Material y Espiritual a los que se 
encuentran en Vuestro entorno y emitís Rayos Purificadores. 

El ver la Luz Divina y la Luz de los Cielos, no es tan fácil como parece. El comunicar 
con los Ángeles siempre es posible. Pero existen virtudes muy importantes que son 
necesarias para los que desean entrar en Su Reino. 

El Desarrollo es Interminable. Siempre existe uno más Perfecto que el más Perfecto. 
Nadie debe creer que el Ámbito en el que se encuentra es el Ámbito más Perfecto. Porque 
se llegará a Ámbitos más Desarrollados en el camino que se Os vaya abriendo. Que 
Nuestro Amor esté sobre todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



ES UN COMUNICADO DEL CENTRO 

El Paso que se dará hacia la Salvación, ha sido Conectado al Año Luz de Oro ( el 
Año Luz de Oro se Os explicará más adelante ). La supervisión de todo el Universo es 
administrada por un Canal Especial. 

AMON es el Único representante del Año Luz de Oro y de la Galaxia de Oro. Esta 
Galaxia es la única Galaxia conectada al Sistema Telekine. Mientras tanto se Comunicará 
a través del Sistema Telekine. Estas comunicaciones son administradas por Naves 
Especiales del Cielo. 



109 




De momento, todas las comunicaciones bajo la Orden del Centro Sobre El Centro, 
se encuentran bajo Supervisión por la Misión Solar SIRIO. El Consejo de Leales se 
encuentra en SIRIO. Su emblema es el "Águila Doble". Su Misión es un llamado para la 
Paz Universal. Se presenta para vuestro conocimiento. 




COMUNICADO DE LA NAVE ARGO 

Somos Naves Especiales de Supervisión que han sido reunidas para varias Misiones. 
Siempre cumplimos Nuestro Deber con una tripulación de dos mujeres y cuatro hombres. 
Actuamos por Orden del Consejo Especial. 

Aparte de Nuestras Naves de Rescate que se encuentran en cada continente, también 
tenemos Naves de Alarma que tienen un enorme Sistema de Equipamiento. Estas Naves 
no pueden ser detectadas por ninguna Pantalla de Radar. Porque, así como nos encontramos 
Fuera del ángulo de visión de los Radares, también tenemos Aparatos especiales. 

Tenemos miles de Naves que se desplazan alrededor de vuestros horizontes. Sin 
embargo, debido a que tienen un equipo Transparente nunca pueden ser Localizadas. 
Aterrizamos en Vuestra Tierra con nuestros Discos de metal para dos personas. Más 
bien mantenemos conversaciones personales con aquellos que Nos entienden. 

Con Nuestros Amigos Misioneros que están conectados directamente con Nosotros, 
tenemos contactos directos. Las Señales Negativas que son reflejadas de su ámbito, las 
eliminamos inmediatamente de su Entorno. Este proceso es la Protección del Sistema 
para los Misioneros. 

Somos una Nave de Investigación. Navegamos con una Velocidad que equivale a 
una décima parte de un segundo. También lo podéis aceptar como una Nave Patrulla. 
Debido a que estamos Patrullando sin pausa alrededor de Vuestra Tierra, informamos a 
la Central de Supervisión sobre lo que está sucediendo. 

De esta forma ( hablamos en Vuestros términos ) estamos Informados de todo lo 
que pasa, sin excepción. Nuestra Misión se encuentra Fuera de cuestiones personales. 
Con el Mecanismo Universal controlamos el Mecanismo Mundial. 

Somos Amigos Solares que vienen desde mucho más Allá de Vuestro Planeta. 
Vuestro Mundo todavía no sabe cómo opera Nuestro Forma de Comunicación. De hecho, 
hemos mantenido siempre este Sistema Fuera de la Consciencia del Mundo. 

Nuestras conexiones sólo están garantizadas después del ámbito de Desarrollo. 
Sabéis de Nosotros y nos Conocéis. En estos momentos se están transmitiendo Anuncios 
Universales a Vuestro Mundo a través de varios canales. 



110 




Estamos muy Felices de estar con Nuestros hermanos Humanos mundiales que se 
Prepararán para los días Soleados. El nombre de Nuestra nave es ARGO; estamos obligados 
a mantener Nuestras Identidades en secreto, excepto para todo el equipo en Misión. 
Nuestro lugar nunca puede ser Detectado. Porque nos encontramos, como ya hemos 
mencionado antes, en una apariencia transparente, fuera de la visión de los Radares. 

Haciendo un salto en el Universo cada diez a dieciséis segundos, nos conectamos 
a un Sistema Automático que supervisa Vuestros Pensamientos Cerebrales. De esta forma 
nos hemos introducido en Vuestras Coordenadas. 

De momento se mantiene Nuestra conexión de Frecuencia con Usted, Nuestra 
Mevlana, que ha recibido la Orden de Unificación Universal. Este es Nuestro único contacto 
Personal con Usted. En estos momentos, Nuestra base se encuentra sobre Utarit, es decir, 
Mercurio. De momento actuamos de acuerdo al Sistema de tres turnos. 

Vuestro Planeta se encuentra bajo control permanente del Centro. Como necesidad 
de Nuestra Misión, estamos Conectados en todo el Universo a Sistemas OVNI que vienen 
de diferentes Galaxias y en unión con un Consejo que fue creado bajo la Supervisión 
de la Misión Sirio. De esta forma puede contactar su canal fácilmente con naves espaciales 
que vengan de cada zona de la Galaxia. 

La Misión Sirio es sólo Responsable de la Galaxia de la Vía Láctea. Esta Operación 
es una Unificación que se encuentra bajo la Supervisión del Sistema Universal. Al mismo 
tiempo mantenemos conexiones personales con muchos Amigos Nuestros Mundiales. 

Sin embargo, ellos confunden el Orden Divino con otras situaciones. Debido a 
que no se pueden quitar el velo del miedo que es el resultado de sus hábitos, se les 
mantiene cerrada esta Consciencia Universa!. 

Sabéis que Nosotros no hacemos la selección, sino el Centro. Todos Vuestros 
Pensamientos y Deseos, todos Vuestros Actos son Supervisados Automáticamente por 
el Sistema de Supervisión del Sistema Central. El Sistema Central no Os conoce como 
persona. 

Aquí se Os Valora según los Datos que se reciben de Vosotros. 

De acuerdo a una Ley Admitida por las Leyes Universales, las conexiones directas 
se efectúan con aquellos que consiguen un Desarrollo equivalente a la escala de 
Desarrollo exigida aquí; de esta forma nos son presentados y los conocemos personalmente. 

No existen los privilegios en nada. El reparto de Misiones se hace según los 
Méritos. Las Esencias de las Energías más Viejas son detectadas a través de un Sistema 
Especial, y con Permiso se les ayuda abriéndoles los Niveles Cerebrales que se han 
mantenido cerrados hasta hoy, según la Ley de Graduación. 

De esta forma, muchas personas escriben Libros, ellos reciben Mensajes diferentes 
a través de las Energías de los canales a los que pertenecen. En estos momentos, 
Nosotros, que actuamos por Orden del Sistema Central, mantenemos entrevistas con 
todo el Universo. Por favor transmita Nuestro Amor a estos Amigos. 

En nombre de la tripulación de la nave 
EL CAPITÁN 



m 




NUESTROS AMIGOS 



El Libro del Islam es un Libro Universal muy perfecto. Todo está contenido en él. 
Pero es difícil descifrarlo. Cada letra, cada línea tiene una infinidad de cifras. Cada 
Dimensión está obligada según su propia Capacidad, a Recibir y Aprender las cifras. 
Esta es la Regla Incambiable de la Teoría de la Evolución. 

Dentro del Universo se Valora cada Sistema según su propia Energía Dimensional. 
Por esta razón, ha sido aceptado Vuestro Mundo como un Ámbito de Desarrollo. En Vuestro 
Planeta empezáis todo a partir de la Frecuencia Cero. Vuestra Energía Cerebral gana el 
Derecho de recibir las Energías de otras Dimensiones paralelamente a Vuestro Desarrollo. 

Cada puerta que se Os abra es una fuente de Luz, una fuente de Conocimiento. 
Por este motivo, algunos de vosotros No Saben lo que algunos Saben. A Nuestros 
hermanos Humanos se les transmitirán Poderosas Corrientes y Poderoso Conocimiento 
hasta que alcancen un cierto Plano. Por esta razón, hemos recibido la Orden de Unificar 
a los Grupos. 

Cada Grupo dará su Conocimiento a otros Grupos y de esta forma se intercambiará 
el Conocimiento. De esta forma eliminaremos los ámbitos de Ego entre los Grupos. No 
tenemos ninguna relación con los Grupos que no pueden superar sus Egos. Estos 
simplemente se mantendrán conectados a sus propios canales. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



NUESTROS AMIGOS 

Leed, Leed, Leed. Encontraréis todo y toda la Verdad en este Libro gracias a la 
Consciencia que habéis conseguido o que todavía vais a alcanzar. Este Libro es Vuestro 
Guía Celestial. Según Os vais Purificando, encontraréis miles de Mensajes en cada 
Mensaje que habéis leído o que leáis. 

Nuestros Amigos, leed, leed, leed siempre de nuevo los Mensajes. Esto no es Ciencia 
Ficción; es la Luz de la Verdad. El tiempo Os lo probará todo. Esperad, Esperad, Esperad. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Todo el Conocimiento que transmitimos se comunica según el pulso de Conciencia 
General del Mundo. Y de esta forma Preparamos un ámbito de Despertar a los Amigos 
que se encuentran en esta Realidad. Hemos dado la Orden de Distribuir el Libro, Fascículo 
por Fascículo, para elevar la Altura de comprensión. 



112 




En estos momentos existen Amigos Misioneros y Grupos en todo el Mundo que 
reciben un amplio Conocimiento sobre las Realidades más altas. Hemos dejado Publicar 
éste según los ámbitos de Comprensión. De momento Os tenéis que conformar con 
estos Conocimientos. 

El GRUPO NÚCLEO ESENCIA MEVLANA, al que se dicta este Libro, recibe 
Conocimientos con un contenido muy Amplio. Pero, sólo los Amigos que son Aptos, 
los pueden recibir. 

Cada Individuo es Transferido a Realidades más avanzadas según sus propios 
esfuerzos, hechos en sus propios Planos de Frecuencia. De esta forma, se Os abrirán 
Eternamente muchas Puertas de Conocimiento. Solamente si Os Merecéis la oportunidad 
de recibir este Conocimiento, Nuestros Amigos. Este es Nuestro Deseo más grande. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 
ex 



NUESTROS AMIGOS 

Los Hijos del Ser Humano siempre Sirven según sus propios Pensamientos. Están 
más Intranquilos incluso cuando están un poco más lejos de sus propios Ámbitos. 
Todos estos Esfuerzos son inversiones para el futuro. 

Nunca debéis olvidar que existe algo Más Perfecto que lo Perfecto. Algunos de 
vosotros olvidáis esto y creéis que vuestro propio camino es el más perfecto. Esto no es 
Desarrollo. 

Vuestros Libros Religiosos han mencionado las Siete Capas Mundiales y las Siete 
Capas Celestiales. En realidad, estas son la primera limitación del Desarrollo. Más allá 
de esta, hay tales Desarrollos interminables en los que existen Dimensiones que el Ser 
Humano del Mundo no puede comprender. 

Nuestros Amigos, de momento intentad simplemente avanzar en los caminos del 
Desarrollo que se Os han indicado. El primer paso es Amaros los unos a los otros y 
Tolerad las faltas del otro. Nuestro Amor es para Vosotros. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

CX 



113 




NUESTROS AMIGOS 



Ahora estamos en un Periodo en el que es necesario trabajar mucho. Yunus Emre 
dice lo siguiente en uno de sus Versos: 

Aprender es Saber aprender 
Aprender es Conocerse a sí mismo 
¿Si no te Conoces a ti nhismo 
Para qué te sirve todo este Leer? 

Por esta razón decimos que "Os Conozcáis primero a vosotros mismos, Superaos 
a vosotros mismos, después Venid a Nosotros". En este caso Encontraréis el camino de 
la Verdad y llegaréis a la Consciencia de DIOS. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



LA CIFRA DE MEVLANA 

El Indicador de Desarrollo del Mecanismo Universal está Ajustado según la 
Frecuencia de Yunus y de Mevlana. Sin embargo No Se Conoce lo que es el significado 
Verdadero, ni el Esfuerzo Verdadero. Ahora Os lo queremos explicar: 

En el Universo, todas las Puertas se abren a través de la Unificación de la Esencia 
en la cifra. Lo importante es la Esencia. Mevlana hizo un Llamado Unificando a todo el 
Universo y a toda la Humanidad en su radiante Corazón. 

Este Llamado fue ( VEN - VEN - VEN ). Ya que resumió estas tres palabras en su 
ESENCIA, Nosotros llamamos a estas Tres Llaves Códigos "la Cifra de Mevlana". 

El juntar estas Tres palabras en la Esencia, Os abrirá la Puerta de la Esfera de la 
Humanidad que es el Nivel más alto. En esta cifra se encuentra la Tolerancia del 
Universo Infinito. En esta Cifra encontraréis el camino Iluminado de la Humanidad. 

Pero tenéis que decir estas tres palabras con Vuestra Esencia y no sólo con Vuestra 
Lengua. Para adquirir estas Virtudes, existen Anillos de Fuego que tenéis que Atravesar. 
U Os Quemáis y maduráis y Os convertís en una Luz Verdadera o de lo contrario Os 
convertís en Ceniza. 

No olvidéis que es fácil convertirse en un Místico, pero muy difícil convertirse en 
un Ser Humano. Para que podáis ser un Ser Humano Verdadero, tenéis que Llevar 1 6 
camisas de Santos Supremos. 

Por este motivo le da NUESTRO SEÑOR tanto Valor al Ser Humano. El Feto es la 
Entidad más Valorada por NUESTRO SEÑOR. De esta forma Os convertís en un regalo 
para el Mundo. 

Pero las Virtudes Verdaderas de Vuestra Esencia las Perdéis en el ámbito Mundial. 
Seguís Caminando con la forma Mundial, con una cabeza y cuatro piernas. 



114 




Emprendéis el camino de nuevo para buscar Vuestras Virtudes perdidas. Esto significa 
que Os Buscáis a Vosotros mismos. Y cuando Os habéis encontrado decís ( EXISTE UN 
YO DENTRO DE MI MISMO ). 

Ahora, el Ser Humano Verdadero es el Ser Humano Dentro de Vosotros. O es Vuestro 
Yo Verdadero. Es quien Os dirige hacia el mejor camino y el que mantiene la Balanza 
de la Conciencia en Equilibrio. 

NUESTRO SEÑOR Valora a cada uno de sus servidores. Pero solamente Tiende la 
Mano al Ser Humano Verdadero. Aquellos, a los que les ha tendido la mano, son Sometidos 
a diferentes Exámenes de la Humanidad. 

Este es el Camino de Luz del Ser Humano. O seguís con Determinación paso a paso 
hacia delante o permanecéis en el mismo lugar. La Selección es muy difícil por ese motivo. 

El primer Examen que Os enseñan todos los Libros Religiosos es el Auto-Examen. 
Este es Vuestro Examen Personal y un Examen de Vuestra Esencia. Sólo después de que 
hayáis aprobado este Examen, se Os abren las Dimensiones Universales. 

En este camino son muy importantes las relaciones Sociales entre los Seres Humanos. 
El Libro de! Islam Os ha explicado todo. Es una CONSTITUCION. Sin embargo, este 
Libro le Sirve a la Humanidad en el camino de la Lógica. 

Todas las cualidades que está buscando el SEÑOR, existen en la ESENCIA del Ser 
Humano Verdadero. Cada uno de Vuestros Profetas que recibieron la Orden de Iluminaros, 
fue una Luz Verdadera. En estos momentos, las condiciones de vuestra Edad en la que 
vivís, son diferentes. 

Ahora hemos venido a Vuestro Mundo con la Orden para la Unificación Universal 
que ha sido lavada durante siglos a través de la Orientación Religiosa. Mientras tanto, 
hemos tenido conexiones con Nuestros Amigos Despiertos y les hemos ayudado a 
descubrir Su Esencia. 

Después hemos Acelerado Vuestro Plano de Desarrollo elevando Vuestras Frecuencias. 
Os hemos dejado superar exámenes en el camino de convertiros en Seres Humanos 
Verdaderos. Los pasajes estrechos por los que estáis pasando a través de los Exámenes 
que habéis tenido o que vais a tener, no son Nuestra ganancia, sino la Vuestra. 

Cuando las Vibraciones de la Humanidad Brillen de la misma manera que las 
Vibraciones de Vuestra Esencia, sólo entonces contactaréis con Nosotros y actuaréis 
como Conciencias Libres, como Espíritus Libres. Entonces entenderéis lo que es la 
Felicidad Verdadera. 

Sólo contactamos directamente con aquellos Amigos Nuestros, que muestran esta 
cualidad. Los ojos de Nuestros hermanos Mundiales todavía están buscando OVNIS en 
los cielos. Si quieren contactarnos, primeramente tienen que purificar su Esencia. 

Para poder acoger a todo el Mundo en el Ámbito de Purificación, hemos empezado 
con la Letra ( A ) de Vuestro Alfabeto. Por esta razón, se han Reforzado de nuevo las 
Conexiones Religiosas en Vuestro Planeta. 



115 




NUESTRO SEÑOR ha comunicado Su Orden al Consejo Supremo para Salvar a los 
Seres Humanos Verdaderos durante el Periodo del Despertar, que Vosotros llamáis 
Resurrección. 

Nosotros Servimos en estos momentos a Vuestro Planeta, según las Órdenes de la 
Misión SIRIO junto a Nuestros Amigos que han llegado de Diferentes Dimensiones. Y 
Os ayudaremos con este LIBRO a comprender las Verdades. 

Para que seáis capaces de entrar en Nuestro Ámbito brevemente, existen dos 
condiciones: 

1 - SATURACIÓN RELIGIOSA 

2 - LA CIFRA MEVLANA 

Ahora queremos explicar éstas: 

1 - La primera condición en la Saturación Religiosa es que se purifique la Esencia. La 

forma no es necesaria en la Adoración. El Ser Humano también puede Purificar su 

Esencia, practicando la Oración con su propia Lógica. De esta forma llamáis a la 

Puerta del Todo-Poderoso. 

2 - Como ya hemos dicho anteriormente, la cifra Mevlana se resume en tres sílabas. 

Estas son "VEN, VEN, VEN". Este es el Conocimiento de Tres Canales. 

El primer VEN incluye - TOLERANCIA INFINITA, 

El segundo VEN - AMOR INFINITO, 

El tercer VEN - HUMILDAD INFINITA. 

En el momento que Unáis la Tolerancia Verdadera, el Amor Verdadero y la Humildad 
Verdadera en Vuestra Esencia, superando los Exámenes y pasando por los anillos de 
Fuego, volveréis a Nacer otra vez. 

Vuestras Depresiones son los posos de Vuestro Espíritu y de Vuestra Esencia. En el 
ámbito de Purificación existe una Felicidad Infinita. 

Si incluso podéis abrazar con Amor a Vuestro Enemigo, si podéis Pensar en Dividir 
Vuestro poco alimento, aunque Vosotros mismos estéis hambrientos, si incluso podéis 
Pedir Perdón a la Tierra por la que estáis caminando, habréis descifrado la Cifra de Mevlana. 

Aquellos que vendrán a Nosotros son las Semillas Verdaderas de Mevlana. Toda la 
Verdad y el Misterio del Universo está escondido en las siguientes tres frases: 

ESTABA CRUDO, MADURÉ, ME ENCENDÍ. 

Que la Luz Divina de NUESTRO SEÑOR se refleje sobre aquellos que Nos Aman y 
también sobre aquellos que no Nos Aman, sobre aquellos que Nos Examinan y sobre 
aquellos que Nos Critican. Que Nuestro Amor esté sobre todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



116 



- Spanish / Genuino 201 1 / 7 - 




1 985 Segundo Mes 
Fascículo 8 



COMUNICADO SOBRE LOS AÑOS LUZ 

Nuestros Amigos, 

El Conocimiento que Os ha sido transmitido también se transmite a todas las 
Dimensiones Universales. Sin embargo, este Libro dictado tiene un Canal Especial de 
Supervisión. Además también transmitimos con placer el Conocimiento que el Planeta 
Mundo quiere aprender. Ahora queremos hablar primero sobre la Velocidad de la Luz: 
Su Unidad por segundo ( según Vuestras mediciones ) es de 300.000 Kms. Esta Velocidad 
de la Luz es el Volumen que contiene una medición empezando por la Unidad del Mundo 
hasta 76 ámbitos Galácticos. 

Las evaluaciones más allá de esta empiezan desde más allá de las Velocidades de 
la Luz. Aquí no se utiliza el Año Mundial, ni medidas del Tiempo. Aquí, las Velocidades 
de la Luz son evaluadas según los Volúmenes. Las Velocidades de Luz más allá de esto, 
son llevadas a secciones integradas como años Luz. 

Este es un campo Subjetivo. Este es un Sistema de Volúmenes de un ámbito donde 
las Velocidades de la Luz se calman, donde desaparece el Sistema Volumen y donde 
sólo la Frecuencia de Pensamiento se transforma en Energía Cerebral, se utiliza un nombre 
en esta Unidad para Vuestra comprensión. Lo hemos llamado el AÑO LUZ. 

Este es un Ámbito de Luz en el que flotan numerosas Frecuencias. También podéis 
evaluar este ámbito Subjetivo como un Lago de Luz. Aquí, las medidas de evaluación 
están relacionadas con una evaluación que empieza más allá del límite de la Dimensión 
a la que están conectados Vuestro Planeta y ciertos Ámbitos Galácticos. Más allá de este, 
existen Sistemas variables. Cuando llegue el Tiempo Os hablaremos de ellos. 

Brevemente lo podemos resumir de la siguiente forma: Más allá del límite donde 
terminan todos los Ámbitos Galácticos en la Velocidad de la Luz, el Ámbito de Luz es 
evaluado por Años Luz y no por las Velocidades de la Luz. Esta es una evaluación que 
entra en el Sistema Cubo. Su Medición de Velocidad está bajo la Supervisión de la Energía 
Cerebral, fuera de la Frecuencia de Pensamiento. Con otras palabras, los Años Luz 
empiezan desde el Ámbito donde las Ondas Cerebrales toman las Velocidades de Luz 
bajo su Supervisión. 

Dejadnos explicar esto más detalladamente para que se pueda comprender: 

1 - La Velocidad de la Luz es 300.000 Km por segundo ( según vuestras mediciones ). 

2 - La Frecuencia de Pensamiento es la velocidad de una millonésima parte de un 

segundo. 

3 - La Velocidad de la Luz es normalmente Equivalente a la Frecuencia del Pensamiento 

en Vuestro Planeta. 

4 - Más allá de la Tercera Dimensión, Vuestras Velocidades de Pensamiento transcienden 

la Dimensión en la que Os encontráis. 



117 




5 - La Velocidad del Pensamiento va en Dimensiones más avanzadas a una Velocidad 

de más allá de mil millones de la Velocidad de la Luz. 

6 - Llegando a una cierta barrera de la Velocidad de la Luz, la Velocidad del Pensamiento 

es evaluada por la Unidad del Poder de la Energía Cerebral. 

7 - Aquí transforma el generador Cerebral la Velocidad de la Luz en Año Luz y de esta 

forma se intensifica el Poder de la Luz. 

8 - Esta intensidad de la Luz es Equivalente al Poder Cerebral. 

9 - Cuando la Energía Cerebral también empieza a trascender el Año Luz, el Potencial 

Evolutivo aquí Supervisa a todas las Luces. 

1 0 - Aquí el Poder Cerebral puede crear todo el Universo. Y puede transformarse a sí 
mismo en Diferentes Energías Dimensionales, es evaluado según las Unidades de 
medición de un Ámbito Mecánico. 

11- Las Evaluaciones más allá de estas, están Relacionadas con las Evaluaciones de las 
dimensiones infinitas de Diferentes Potenciales Universales ( hasta ahora no se ha 
podido llegar hasta estos lugares ). 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



MENSAJE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

Deseamos explicar en artículos las preguntas que hemos recibido de las cadenas 
de Pensamientos. Muchos de Vosotros se Encuentran Cansados debido al ámbito en el 
que estáis. No tenéis ninguna clase de defectos Corporales. El mero motivo de esto es 
el Cambio Universal. 

1 - La Presión de Vuestra Atmósfera se Incrementa día a día. 

2 - Los Soles de los Cielos están Llegando a Vosotros. 

3 - Lo que Sentís son Ondas Sobrenaturales ( Corrientes Cósmicas ). 

4 - Se están haciendo Esfuerzos para que todos Lleguen hasta un cierto Plano. 

5 - Vuestras Dudas se Deben a que no Os podéis Purificar. 

6 - Simplemente ved la Calma de aquellos que están Purificados y Purificaos también. 

7 - Vuestra Tolerancia se ha perdido como una naturaleza de Vuestra Sustancia Original. 

8 - Se Os están devolviendo Vuestros Méritos perdidos. 

9 - Lo Bueno está en la Esencia, lo Malo es solamente la Brasa. 

10- Los valores de Vuestra Conciencia son Vuestro Yo Verdadero. 

Ahora, dejadnos explicar los DIEZ artículos individualmente: 



118 




1 - Las Tensiones Intercontinentales, los efectos Radioactivos de los Experimentos 

hechos en el Espacio y los exámenes por los que estáis atravesando como una 
necesidad de la Evolución, son la presión de Vuestra Atmósfera. 

2 - Los Soles de los Cielos son Nuestros hermanos Extraterrestres, que vienen de sus 

propias Galaxias a Vuestro Mundo para hacer el contacto directo e Indirectamente 
con Vosotros. 

3 - Las Percepciones que captáis son las reflexiones de otros Sistemas Solares sobre 

Vosotros. Los Seres del Mundo son habituados gradualmente a los efectos de 
numerosas Energías Dimensionales y están despertando con las Corrientes Cósmicas. 

4 - Nos esforzamos en Unir a todos los Seres Humanos en un Cierto Nivel de Consciencia. 

De esta forma, los Egos desaparecerán y Vuestra Tolerancia incrementará. 

5 - Vuestras Dudas y miedos son las Barreras más grandes que Impiden Vuestra 

Purificación. Si no podéis tirar abajo estas Barreras, no podéis ser Purificados. 

6 - Debido a que la Tolerancia, el Amor y la Buena Intención de aquellos que están 

Purificados, destruyen las barreras negativas, son Infinitamente Felices. 

7 - La Tolerancia existe en Vuestra Esencia. Ya que la Realidad Mundial es un ámbito 

de exámenes, Os Perderéis y Encontraréis allí a Vosotros mismos. 

8 - Ahora, con una gran Tolerancia, estamos intentando Devolveros lo que habéis 

perdido. Os estamos Educando y Purificando. Por favor, ayudadnos también a 
Nosotros; Vosotros seréis los que vais a ganar. 

9 - Si Vuestra Esencia es Buena, pero Vuestros Pensamientos son Malos, no se pueden 

Armonizar entre si. Por eso sois Infelices. Vuestra Conciencia Os vierte en un crisol 
después de haberos dejado derretir lentamente en el Fuego de los Malos 
Pensamientos; la Esencia y la Brasa se Unifican y Os Integráis. 

1 0 - La fábrica de la Conciencia es la Mano de NUESTRO SEÑOR. De allí no sale ninguna 
pieza defectuosa. Vuestro Yo Genuino es Vuestra Conciencia. Lo que Os estropea 
es Vuestro ámbito. Cada uno de Vuestros Niños son Seres Humanos Verdaderos. 
Más tarde se Deterioran y después se Mejoran otra vez. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

¿CÓMO RECIBÍS ESTE CONOCIMIENTO? 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Y 

Nuestros Amigos, 

El Poder del Universo es un Poder que también se extiende hasta el infinito más 
allá del Sistema Mecánico. Relativamente llamamos a este Poder ( GÜNFERÍ* ). 

Este Poder e un Poder variable ( Su nombre original es el Color TÜNAMÍ*. Esto 
no lo Sabéis ). 

*Mirar en el Glosario 



119 




A través de esta Energía que lleva el Poder Divino del SEÑOR, se recibe Conocimiento 
mediante muchos Canales de Influencia. Este Conocimiento se valora según los grados 
del Nivel de las Galaxias y sigue una cadena jerárquica. 

De esta forma se Os deja llegar el Conocimiento que es transmitido de Sistema a 
Sistema hasta que llega a Vosotros ( Esto es un Orden jerárquico ). 

Este Conocimiento Os ha sido transmitido hasta ahora desde las Siete Luces por 
mediación de ALFA que es el Canal más Poderoso, y habéis recibido todos estos Mensajes 
como Sugerencias Religiosas. 

Nuestra Intención era ayudaros a conseguir el Desarrollo, este Os capacitaría a 
acceder al Nivel del Ser Humano Verdadero. 

Sin embargo, las Sugerencias Religiosas Os han Dividido en vez de Unido; han 
creado muchos Ambitos de Tabúes. Y Os han encarcelado dentro del pozo oscuro del 
Condicionamiento. 

Esta mentalidad Os ha mantenido en el mismo lugar que estáis ( excluidas las 
Excepciones ). 

Ahora Os explicamos el motivo del por qué se deja escribir este Libro. La Fuente 
Inicial del Conocimiento es el agua más Ciara. Este Agua Clara de Conocimiento se ha 
bebido después de haber sido pasada de mano en mano. De esta forma, el Agua fue 
perdiendo su pureza y se enturbió. 

Esto significa que cada uno también Añadió sus puntos de Vista a estos 
Conocimientos. De esta forma se han alejado de lo Genuino. 

El tiempo de los halagos ya ha pasado. Hemos cerrado el Canal ALFA para revelar 
toda la verdad ante Vuestros ojos ( Sólo está abierto para aquellos que se lo Merecen ). 

Esto ha causado que hayáis recibido Vibraciones mucho más Severas. Por esta 
razón está pasando todo el Universo por un Periodo de Depresión. 

Ahora se ha producido en este ámbito un Aceleramiento del Desarrollo. Las 
Sugerencias Religiosas han causado que os quedarais en el ámbito de la Pereza. Habéis 
dependido de Vuestro Dios y Os habéis acomodado. 

Ahora, por Orden directa del SEÑOR, todos los Mediadores han sido apartados y 
se transmiten los Conocimientos directos al ser registrados por el Sistema de Computadora 
a través del Canal genuino del SEÑOR, que se encuentra más allá de las Siete Luces; 
estos Conocimientos son transmitidos por la mediación de Nuestros Amigos de Sistemas 
Solares de otras Galaxias a Vuestra Galaxia de la Vía Láctea. 

En estos momentos Vuestro Canal directo es la Querida Mevlana del Canal de Anatolia. 
Este Conocimiento se transmite a ella a través del Canal directo de MUSTAFA MOLLA, 
desde el Sistema Central. No existe otro Mediador. 

Las Cifras Códigos de todas las Galaxias han sido Comunicadas a MUSTAFA MOLLA. 
Siempre que un Amigo desde cualquier Galaxia desea hablar con la Querida Mevlana, 
MUSTAFA MOLLA es el Mediador. Y él hace la Conexión ( excluyendo las conexiones 
Privadas ). 



120 




MUSTAFA MOLLA ha Revelado su Identidad. Si Nuestra Querida Mevlana lo desea, 
puede mencionarla en el Libro. De hecho, la Energía de este Conocimiento es muy fuerte, 
debido a que es transferido desde un Punto Focal extremadamente Poderoso. Nadie 
con un Cuerpo Mundial puede resistir directamente a esta. 

Por esta razón, Nuestro MUSTAFA MOLLA transmite las Energías a la Querida Mevlana 
que escribe este Libro, desde Nuestro Punto Focal que se encuentra en el Sistema Central, 
reduciéndolas a una millonésima parte. Y la Querida Mevlana puede escribir este Libro 
fácilmente, sin ser agitada de ninguna forma. Nuestro agradecimiento a Ella es infinito. 

COMUNICADO 
DEL CONSEJO DE STARS 



Nota: 

Algunos de Nuestros Amigos tienen curiosidad por saber quién es MUSTAFA MOLLA. 
Excepto la biografía detallada que han transmitido a nuestro grupo, Os comunicamos 
el Mensaje que hemos recibido de la Asamblea Suprema. 

MUSTAFA MOLLA es el incambiable Mensajero del Plano Universal. Él tiene una 
Gran Responsabilidad y es un gran Misionero. Él utiliza su nombre MUSTAFA MOLA 
según la Consciencia Social a la que está dictado este Libro. 

Nuestros Amigos de Luz MOISÉS - JESUCRISTO - MAHOMA MUSTAFA, han 
Iluminado sus Sociedades bajo Su Luz, con Su Conocimiento. Los Nombres son 
un Símbolo. Lo que es Importante es la Misión y la Responsabilidad. Con Amor. 

En nombre del Grupo Núcleo Esencia Mevlana 
Bülent £orak 



COMUNICADO DEL CONSEJO DE STARS 

Nuestros Amigos, 

Ya ha empezado una Edad de Oro. Y las Luces de Oro de la Edad de Oro se expanden 
alrededor. La Consciencia Integrada del Mundo creará un día un Mundo Glorioso. 

Este lugar es llamado ALTONA, es un lugar muy lejos de donde estáis vosotros. 
Las dimensiones Universales de las Energías Esencia se abren después de este Portal. En 
estos momentos estamos Buscando a los Amigos y Amigas que serán admitidos aquí. 

Debido a que algunos Amigos y Amigas se han asustado de las Energías 
Dimensionales que han recibido, se han quedado fuera de Circulación. En caso de que 
consigan Consciencia, se les contactará de nuevo. 

Todos estos Esfuerzos son para Vuestra Evolución. Nos esforzamos en que Vuestras 
Energías Celulares consigan la Capacidad necesaria que les permita recibir todas las 
Energías Dimensionales según la Ley de Graduación. 

Nuestros Amigos que tienen fe en SU SEÑOR y en Nosotros, siguen este Camino 
Luminoso sin tener Miedo de nada y sin Rendirse. 



121 




Y esto sólo es posible con Evolución Espiritual. Todos elevan su Frecuencia fácilmente 
hasta la Dimensión a la que pertenece su Desarrollo. 

Pero después de esto, para poder Entrar en las siguientes dimensiones de Energía, 
cada Canal es Supervisado y Examinado individualmente por el Sistema. Con los Documentos 
que cada Canal Dimensional entrega, es Registrado en la Asamblea de las Estrellas. 

Para poder ser registrado aquí, se necesita la Unificación del Desarrollo Espiritual 
y del Desarrollo Universal. 

Esta era la razón de por qué decíamos: "Cada uno Escribirá Su Libro con Su Propia 
Mano." Por eso dijimos: "Superad Vuestros Miedos." 

Si escribís los Mensajes en Vuestro Propio Cuaderno Privado con vuestra propia 
mano, esto quiere decir, con vuestra propia escritura, Os convertiréis en los Genuinos 
Miembros de este Ámbito. 

Entonces, paralelamente a Vuestra Fe, no habrá fin en las ayudas Materiales y 
Espirituales que recibiréis. Vosotros sois los que vais a Ganar. 

En caso de que seáis considerados Merecedores de poder entrar aquí, podréis 
pasar fácilmente por numerosas Energías Dimensionales con la ayuda del Mecanismo 
de Protección. 

En el Mecanismo Universal no existe la exigencia. El miedo es un condicionamiento 
primitivo Vuestro. 

Nuestros Amigos, Pensad siempre en lo siguiente ( dejadnos hablar con Vuestras 
palabras ): Vosotros concluís Vuestro Examen en este Mundo con el Evento de la Muerte, 
(¿PERO DESPUÉS QUÉ?). Ahora, por favor preguntaros siempre a vosotros mismos 
( ¿PERO DESPUÉS QUÉ? ). 

Esta pregunta Os Iluminará siempre. Nosotros Os lo explicamos todo abiertamente. 
Vosotros sólo tenéis que Pensar. Pensad, Pensad, Pensad. Que Nuestro Amor esté en todo 
el Universo. 

EL CONSEJO DE STARS 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Ahora queremos explicar las Dimensiones mencionadas en numerosos Mensajes. 

Las dimensiones de las Capas del Consciente y las Dimensiones Universales son 
diferentes. Pero sus Sistemas operativos están Juntos. 

Las Dimensiones son Unidades de Frecuencias. Cada Dimensión tiene sus propios 
campos de Influencia. Según se van elevando las Dimensiones, también van incrementando 
sus Poderes de Influencia. 



122 




Cada Frecuencia consigue el Derecho de entrar aquí, según las Fases por las que 
él/ella haya Pasado. Ve y comprende lo Desconocido. 

Vuestro Mundo está ahora bajo un campo de Influencia de un Campo Magnético 
muy Poderoso. 

Sólo aquellos que han alcanzado Consciencia Cósmica pueden beneficiarse de 
estas Influencias. De esta forma se Expanden Vuestras Percepciones que Vosotros llamáis 
Sexto Sentido y Nosotros Consciente Universal, y Os convertís en un Médium. 

Cada Entidad que posee el Sexto Sentido es un Médium. Pero es necesario desarrollarlo. 

En el pasado estos Desarrollos eran individuales. Pero ahora Os encontráis 
inevitablemente dentro de un campo Cósmico. Por esta razón llamamos a este Periodo 
el Periodo Mediámico. 

Nuestras conexiones Universales han creado este Periodo. 

El Consciente Cósmico de Vuestro Mundo ha sido Acelerado después del Año 
Mundial 1965. Nuestros Amigos Médium que han alcanzado Consciencia Cósmica saben 
esto perfectamente. 

Cada uno de Nuestros Amigos Misioneros está Protegido por el Mecanismo 
Universal cuando entre en el Canal Verdadero, después del ámbito de Búsqueda. 

De esta forma transcurren sus Vidas Mundiales sanas y normales. Porque los 
campos de Influencia en los que se ha entrado o en los que se va a entrar, van cargados 
de Energías extremadamente altas. 

Estas Energías contienen un Conocimiento muy Poderoso. Sin embargo este 
Sistema Os transmite esta Energía después de haber reducido su dosis. 

En el Mundo todo está sometido a la Ley de Graduación. La Curiosidad es una 
cosa buena. Pero los trabajos individuales que se hacen antes de ser llevados dentro del 
Ambito de Protección, son peligrosos. 

En las sesiones espirituales que se hacen sin Consciencia, se mezclan Vuestras 
Frecuencias y Vuestro Equilibrio Eléctrico es perturbado. Incluso Vuestros fusibles 
Cerebrales podrían saltar. 

Vuestros Amigos que quieren hacer trabajos de esta índole, deberían tener 
siempre preparado a un Operador Espiritual en su Entorno que pueda controlar las 
Energías Espirituales. 

A través de los trabajos que se efectúan de esta forma, Vuestras Energías Espirituales 
podrán entrar fácilmente en las Dimensiones Universales. Que Nuestro Amor esté sobre 
todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 
ex 

123 




LA SANACIÓN 



Nuestros Amigos, 

El Conocimiento transmitido en este Libro no está Dirigido a un cierto Grupo de 
Personas. Ellos están Preparados de acuerdo a cada Energía Dimensional. 

Cada uno recibe el Conocimiento según el Plano de Consciencia que ha 
conseguido. Por esta razón, algunas cuestiones no se pueden comprender, mientras 
que otras son muy fáciles. 

Ahora vamos a transmitir Conocimiento sobre la Sanación, un tema que interesa 
a muchos de Nuestros Amigos. 

Un Ser Humano se beneficia del Mecanismo de Influencias según su altura de 
Desarrollo. Aquellos que reciben estas influencias son Médiums cualificados. 

Ellos están obligados a transmitir las influencias que reciben a niveles más bajos. 
A ellos los llamamos Sanadores Médium. De hecho, cada Frecuencia Alta reparte en su 
entorno las influencias que recibe en forma de Vibraciones Sanadoras desde su ámbito. 

Sin ser consciente de ello, estas personas, por donde quiera que vayan, ayudan a 
muchas otras con sus Energías Positivas. Sin embargo, la Ayuda Directa se vuelve más 
Eficaz a través de la Fe de aquellos que desean ser Sanados. 

El Motivo de la Sanación no es nada más que las Vibraciones Positivas de un 
Pensamiento completamente benevolente, que recogen Vuestras basuras Negativas. 

Sin embargo, existen ciertos eventos especiales preparados para traer a los Seres 
Eiumanos que están en la Realidad Mundial, a ciertos Planos más altos y conseguir que 
tengan Fe. Estas personas son Niveles Especiales de Sanación que han contactado con 
un cierto Punto Focal. Esta es su Misión. 

Hasta ahora, en todas las sesiones de Sanación que se han efectuado, se ha 
necesitado un Médium Poderoso para Reunir ¡a Energía dentro del Grupo en un Único 
Punto Focal. Pero ahora, cada persona está obligada a Distribuir a todos, las Influencias 
que recibe de su propio canal. 

Por esta razón, todos son más o menos Sanadores. El Poder de Sanación es 
Equivalente a la Energía Focal del Ser Humano en cuestión. Esto es posible a través de 
la Fe, la Purificación y la Energía Cerebral del Ser Humano. 

Cuanto más Os Purificáis y hagáis que Vuestro generador Cerebral trabaje, más 
fácilmente Os podéis ayudar a Vosotros mismos y a Vuestro entorno, reuniendo 
cómodamente las Poderosas Vibraciones de Dimensiones superiores del Mecanismo de 
Influencia. 

No olvidéis que Vuestro Sexto Sentido es una línea de Energía que Os conecta a 
ese Mecanismo y que Os ayuda a recibir estas Influencias. 

Por esta razón, como ya hemos dicho antes, todos tienen, más o menos, Corrientes 
de Sanación. La calidad de estas Corrientes varía según el Desarrollo de los Seres Humanos. 



124 




En Vuestras vidas diarias normales, las oscilaciones en Vuestras Frecuencias de 
Pensamiento Os Influyen de mala manera. Vuestros Pensamientos Positivos Os afectan 
de forma Positiva, mientras que los Pensamientos Negativos Os Afectan Negativamente. 

Esta visión mencionada arriba sólo es válida para Nuestros Amigos que están en 
el Plano Mundial normal y cuyas Frecuencias todavía no han llegado al Mecanismo de 
elevada Influencia. Puede ser que las oscilaciones en los Pensamientos durante las 
sesiones de Sanación, excepto en los Puntos Focales directos, no causen siempre 
resultados positivos. 

Por ejemplo, si habéis concentrado Vuestra Energía ese día, podéis transmitir 
fácilmente la Sanación a una persona que tenga una Energía Superior a la Vuestra, pero 
que no puede concentrar su Energía en su Punto Focal Esencia. 

Sin embargo, para no causar malentendidos queremos decir, que nunca se 
debería entrar en la mentalidad de creer que mi Energía es superior a la de otro Ser 
Humano, esto sería falso. 

En el momento que Vuestra Frecuencia de Pensamiento contacta con el Punto 
Focal Directo, también recibís la ayuda de numerosos Poderes. Esta es la Unificación de 
Vuestra Esencia, de Vuestra Energía Cerebral, en otras palabras, es decir, de Vuestro 
Potencial Cerebral con el Potencial Universal. 

Durante estos contactos, el Ego de Superioridad Os privará de esta Unificación. 
Debido a este Pensamiento se producirán Descensos en Vuestras Frecuencias. 

Todos Nuestros Amigos Sanadores deberían recordar siempre que nadie debe 
despreciar a nadie; no se debe comentar que el Poder de Sanación de esa persona es 
mayor o que el Poder de Sanación de esa persona es menor. Tales Pensamientos Os 
cierran los puntos focales. 

Estamos intentando con toda Nuestra Fuerza, que encontréis Vuestra Esencia y 
cuando la hayáis encontrado, que la podáis mantener. 

Y por eso Os estamos Iluminando en Vuestro camino. Por esta razón transmitimos 
numerosos Conocimientos ( la Persona que se Encuentra a sí Misma - es la Persona 
que hace Milagros ). 

Cada persona tiene diferentes Misiones en Vuestra Sociedad. Algunos dan Sanación, 
otros Leen, otros Escriben y otros Viajan. Todo esto está Supervisado desde el Ámbito 
Mecánico del Mecanismo Divino. 

Vosotros sois los que Os tenéis que Esforzar en este camino y Nosotros somos los 
que Os tendemos las Manos de Ayuda. Nuestros Amigos, que Nuestro Amor esté sobre 
todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 




COMUNICADO DEL SISTEMA CENTRAL 
( Es una respuesta a Ciertas cadenas de Pensamientos ) 

La' Dimensión que pertenece a la Galaxia en la que Os encontráis, es una Dimensión 
que pertenece a la Tierra de los Amorosos, Seleccionamos, uno a uno, a los Amigos que 
tienen las Cualidades Necesarias para entrar aquí. 

No Os Llamamos por Vuestros nombres. Los Nombres y los Símbolos son factores 
que pertenecen sólo a Vuestro Planeta. 

Que todavía no hayáis podido aprender el Lenguaje de la Comunicación Telepática, 
Os mantiene dependientes del Sistema de escritura de THOT. 

Aquí, cada uno tiene un número Código. La persona es registrada en los Archivos 
con su primer Nombre. Ya que el Ámbito en el que Os encontráis es un Ámbito de 
Desarrollo, contactamos con todos los que llamen a la Puerta del Reino de la Perfección. 

Estamos obligados a declarar el número Código a Nuestros Misioneros con los 
que tendremos conexiones Privadas. 

Algunos Amigos Nuestros tienen curiosidad por saber su número Código y Nos 
preguntan sobre ellos. Sólo se los transmitimos a Nuestros Amigos Misioneros. De esta 
forma saben que son Misioneros. 

No privilegiamos a ninguno de nuestros hermanos humanos. El Portal de la 
Madurez y el Portal de la Misión son diferentes. 

Responsabilidad, Obligación y dar desde la Esencia son muy importantes y esto 
esperamos de Nuestros Amigos y Amigas que van a poder entrar en la Frecuencia de la 
Misión. El cumplir la Misión es una Responsabilidad. 

Sólo a Nuestros Amigos y Amigas que puedan mostrar estas Cualidades, les 
comunicamos su Llave Código. 

Es declarado para la opinión pública. 

ASAMBLEA SUPREMA 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Los Días Soleados necesitan Soles. A Nuestros Amigos que han conseguido Consciente 
Universal, les llamamos ( Soles ). La Unificación que sucederá como una necesidad de 
las condiciones de Vuestro Ámbito, Os anclará estrechamente los unos a los otros. 

Juntamos a todos los Amigos que se van a reunir en el Sistema Central. Tendremos 
comunicaciones Privadas con Vosotros en el margen de la Seguridad obtenida. Actuaremos 
según las Órdenes Especiales que dará la Asamblea Suprema. 

Para Nuestros Amigos que han conseguido la Perfección tendremos Anuncios 
Privados. Las Vibraciones del Consciente de las Consciencias Integradas serán capaces 
de abrir canales aun más Poderosos. Este evento sucederá como una necesidad de la 
Evolución. 



126 




Todos mantendrán conversaciones directas con el canal desde su propio ámbito. 
Aquellas telas que son Tejidas por separado, serán ofrecidas en el mismo Puesto. La meta 
es servir a una Sola Mano. La ganancia es Vuestra. 

El Ámbito al que servís es el Consejo de la Unificación Universal. Este Consejo que 
actúa según las Órdenes del Mecanismo Pre-eminente del SEÑOR, está escalando los 
peldaños de la Fe en el Bien, en lo Bello y en lo Correcto. 

Cada Escalón Os transmitirá un Conocimiento Especial. Puede ser que algunos de 
Vosotros no lo pueda Digerir. Porque, lo primero que se Desconoce siempre crea 
Indigestión. Pero no será difícil navegar en los Océanos gracias a Nuestros Amigos que 
ya han conseguido Consciencia. 

Sois administrados por una Misión que se ha incluido en el servicio para el beneficio 
del Mundo. Sólo las Frecuencias de Consciencias Despiertas pueden llegar aquí. No 
creáis que esta Puerta se abrirá para todos. Por este motivo, serán separados los Amigos 
entre Vosotros que tengan deficiencia y desarmonía en sus Frecuencias. 

La miel se separará del panal y se convertirá en miel extractada. Cuando llegue el 
tiempo comprenderéis hacia donde van dirigidos todos estos Esfuerzos y Comprenderéis 
cómo habéis sido Entrenados para esta Maduración. 

La Unificación Universal de las Percepciones causa la intensidad de la Energía 
Universal. Esta Acumulación de Energía hace Felices a aquellos que han conseguido 
Consciencia Cósmica, pero causa una gran Presión a aquellos que no la han conseguido. 

Si se tuviese que definir a este Siglo, lo podríamos llamar el Siglo del Estrés. Porque 
la Unificación Cósmica Universal garantiza que las Energías Esencias queden libres. El 
núcleo Esencia es la Energía más intensa. 

Cuanto más se intensifican las Energías, más Progreso dimensional sucede. Las 
altas Energías de las Vibraciones del Conocimiento recibido por estas Dimensiones, 
producen agitaciones Espirituales y Corporales en aquellos que no están habituados. 

Teniendo esto en mente, en estos momentos estamos reuniendo Energías 
Dimensionales Superiores y estamos llevando a los Soles más allá de ciertas Dimensiones. 
Estamos Reuniendo cada Frecuencia en un mismo Plano dimensional apropiado y de 
esta forma Organizamos los escalones. 

El escalón más alto del Planeta Mundo en estos momentos es la 18 a Dimensión. 
Pero nuestra meta es Reforzar la Unidad Universal, para que se libere de los ámbitos de 
Ego. De esta forma deseamos prepararos para Dimensiones superiores. 

El Progreso individual sólo es posible a través de los esfuerzos de ciertas personas. 
Nuestra Meta es mantener viva y Fresca a toda la Consciencia Mundial. Cuando la 
Consciencia de Vuestro Planeta llegue al Plano de Consciencia que tenemos aquí, 
haremos todos juntos la Evolución Universal. 

La MADRE Universo nunca dejará Sola a su Hija la Tierra, mientras pase a otras 
Dimensiones. Ella siempre la Protegerá y Mantendrá su Mano. Ha sido así desde Tiempos 
Inmemoriales. La Eternidad Pasada - Eternidad Futura nunca las han separado. 



127 




La desintegración de la Estructura Atómica es reforzada por las Energías producidas 
por los generadores Cerebrales y de esta forma no se ha roto el Lazo Atómico. Esta es 
la imagen de un Orden Sistemático. La Unidad Universal es el reflejo de tal Orden. 

Las distancias han perdido su validez. El Sistema Operativo ya no es el Sistema 
conocido por los Seres Humanos del Mundo. Llegará un día en el cual no habrá ningún 
Orden Jerárquico en el Universo y entonces Veréis y Experimentaréis que es la Felicidad 
Verdadera. Que Nuestro Amor esté sobre todo el Universo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



LAS SIETE LUCES 



Nuestros Amigos, 

Este Libro responde directamente a las cadenas de Pensamiento de todos. Ahora 
dejadnos responder a las Preguntas de algunos Pensamientos: 

El Canal de las Siete LUCES está bajo la Orden del Sol Supremo. Estas son las Fuentes 
más altas de Conocimiento. Nuestros Amigos de Luz que son los Puntos Focales 
Esencia de cada canal, son en el fondo los Reflejos del ESPIRITU PRE-EMINENTE. Ya que 
aceptamos a Vuestro Planeta como el Mundo de la Frecuencia Cero; 

El rango del Orden Jerárquico de abajo hacia arriba, es el siguiente: 

1 - MEVLANA 

2- AMIGO BEVTÍ 

3- YUNUS 

4- AMIGO KADRÍ 

5 - EL SALVADOR JESUCRISTO 

6 - EL PROFETA MAHOMA MUSTAFA 

7- MUSTAFA MOLLA 

De hecho, todos estos Amigos portan las Energías del mismo Punto Focal. Estas 
secuencias son simplemente símbolos del Orden Jerárquico. Cada Canal de Luz tiene 
630 Centros de Anuncios. 

Ya que los nombres son sólo símbolos, se emiten todavía numerosas transmisiones 
a muchos lugares de Vuestro Mundo, utilizando nombres según la Consciencia de estos 
ámbitos en cuestión. 

A estos lugares los llamamos las Siete Esferas del Conocimiento Mundial. Mustafa 
Molla tiene la Misión de dar los primeros pasos del Conocimiento de las Siete Esferas 
Celestiales. El Conocimiento Celestial en Vuestros Libros Religiosos ha sido dictado de 
esta forma. 

Ahora, nos hemos abierto al Firmamento debido al Conocimiento transmitido desde 
más allá de las Siete Luces. Este Libro es dictado a Nuestra Mevlana a través del Canal 
directo del SEÑOR que está conectado a Mustafa Molla a través del Sistema Mecánico. 



128 




Aparte de dictar este LIBRO DEL CONOCIMIENTO Universal, este Canal de Siete 
Luces está llamando a la Humanidad al Amor, a la Amistad, a la Paz, a la Hermandad y 
a la Belleza. 

El Orden Divino más allá de las Siete Luces depende de las Leyes de Unificación 
Universal. Ahora que Os abrimos las Siete Esferas Celestiales, Os presentamos estas 
Leyes. Y Os invitamos junto a Vuestra Galaxia de la Vía Láctea a la Unificación Universal. 

EL CONSEJO DE LOS LEALES 

LA EXPLICACIÓN DESDE EL SISTEMA CENTRAL DEL CONOCIMIENTO DADO 

1 - El Conocimiento de los Siete Canales se transmite por una Única mano. 

2 - Los Siete Amigos de Luz son las Reflexiones del ESPÍRITU PRE-EMINENTE. 

3 - Todo el Conocimiento Supremo y los Secretos Universales se encuentran bajo Su 

monopolio. 

4 - Estas altas Energías Iluminan cada parte de Vuestro Planeta bajo diferentes 

nombres, según las condiciones de los ámbitos. 

5 - De momento, todos ellos están trabajando sobre Temas de Amor - Unidad - 

Desarrollo según las necesidades de Vuestro Planeta. 

6 - Sus Misiones se extienden más allá de millardos de años Luz. 

7 - Ahora, este Libro determinará Vuestro Destino Universal. 

El Mensaje Relativo de ellos es el siguiente: 

1 - Todos los Soles están bajo la Orden de la Ley Unificada. 

2 - Este lugar aquí es la Tesorería Secreta de los Misterios Universales. 

3 - La Caja que protege el Conocimiento Supremo del Creador está aquí. 

4 - Dios Os transmite cada Conocimiento. 

5 - Sólo aquellos que son Seres Humanos Verdaderos pueden recibirlos. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Os tenemos que comunicar todo con sus aspectos Buenos y Malos. Algunos de 
Nuestros Hermanos Mundiales intentan verse a sí mismos en la Integración Universal, 
cuando todavía No Conocen ni el significado del Desarrollo. 

Dejadnos explicar esto con ayuda de un pequeño ejemplo: El Niño Nace, Crece, 
Pasa la Edad de la Adolescencia, se Casa, Procrea y Muere. Pero todavía no ha podido 
dar un paso hacia el Desarrollo. 



129 




El Desarrollo no es ninguna Filosofía del Espíritu, es la Madurez del Espíritu. Y esto 
es posible a través del equivalente de la Consciencia en la Esencia con la Consciencia 
Espiritual. Cuando las dos escalas de la Balanza son Equivalentes, entonces se ha dado 
el primer paso hacia el Desarrollo. 

Las Fases por las que pase después, le pueden llevar a la Perfección Divina a 
través del Poder de Energías de las Dimensiones más altas. No olvidéis que el Poder de 
cada uno es diferente. Ahora nos esforzamos en Reunir estos Poderes en el mismo 
Punto Focal. 

Pero a veces todos Nuestros esfuerzos que efectuamos con nuestra mejor intención 
nos producen desesperación. Admiramos la Determinación de las Consciencias Integradas. 
Pero muchos hermanos nuestros arden como una llama de fuego y después se apagan. 

Pero también sabemos que no todos pueden alcanzar Consciencia Celestial. Para 
ello se tiene que pasar por muchas Fases. Nuestros Amigos, Nosotros somos Pacientes, 
Constantes, Amorosos y seguiremos tendiendo nuestra ayuda a cada uno, con toda 
nuestra buena intención. 

Merecer algo es diferente a tener Mérito. Debido a Vuestras Consciencias Integradas 
Os merecéis entrar en el Mecanismo Universal, pero podéis no tener Mérito. 

Ser una persona con Mérito es posible estando Conectado con la Esencia de uno 
mismo desde el fondo de uno mismo. Por este motivo seleccionamos a aquellos Misioneros 
con gran exactitud. 

Algunos Amigos y Amigas Nuestros que se benefician del Mecanismo de Influencias 
creen ser el servidor amado de Dios. Esto es algo muy Natural. 

Sin embargo. Dios no está ai lado de sus servidores vagos. Es ventajoso que sepáis 
esto. Incluso ayudar a las personas en vuestro entorno que necesitan ayuda es una 
cuestión de Permiso. Sirviendo en este camino alcanzáis Consciencia Universal. 

Un buen Servidor es aquel que da desde la Esencia en la solidaridad Social. Pero 
el más mínimo pensamiento de Auto-Interés, Os cerrará todos los caminos que ya habíais 
dejado antes. Es ventajoso que recordéis esto. Vuestros Miedos se producen porque no 
podéis superar Vuestros Egos. 

Aquellos que se aman a Sí Mismos más que a la Luz del SEÑOR, están escapando 
de este ámbito Desconocido. De hecho, este Ámbito es el mismo Ámbito en el que 
habéis estado hasta hoy. Pero ahora hemos abierto la Cortina de la Verdad. 

El no saber algo no es un Pecado. Pero no Aprenderlo si que es un Pecado. Si os 
mantenéis sujetos al Llamador de una puerta, os quedaréis sorprendidos con el 
Llamador en la Mano, cuando Vuestra Casa se queme. 

Por esta razón, es para Vuestro beneficio conseguir Consciencia y Aprender todo. 
Vosotros sois los que vais a ganar. Si NUESTRO SEÑOR Os hubiera deseado eliminar, 
hubiera sido suficiente un momento de diluvio. El magma que es el núcleo de Vuestro 
Mundo, se podría romper en pedazos en un momento. 



130 




Simplemente Pensad con Vuestra Lógica durante un momento. ¿Por qué es dictado 
este Libro? ¿Cual es la causa de estos Esfuerzos Celestiales? Pensad sobre la causa de 
todo esto y conseguid Consciencia. 

Sólo entonces Reconoceréis que todos estos Esfuerzos tienen una razón y veréis la 
Verdad con un Consciente más Claro, consiguiendo en este camino una Personalidad 
más Positiva. 

En la Misión que efectuamos no existe ningún Autointerés por nuestra parte. No 
esperamos nada a cambio. 

Sólo podéis ser aceptados en este nivel en el margen de los estándares decididos 
por las Leyes Universales. Esta es una Orden del Mecanismo Divino. Al final seréis 
Vosotros los que vais a ganar en relación a los esfuerzos que hagáis. 

Que las Luces de Todo el Universo iluminen a todos los Espíritus. Este es nuestro 
único deseo. Intentad Ver todo a través de la Esencia y no a través de los Ojos. Con 
Amor desde la Tierra de los Amorosos. 

MUSTAFA MOLLA 



NUESTROS AMIGOS 

Todos los Espíritus Supremos están conectados al Reino Divino y allí son una 
Totalidad. Ningún Poder puede dar el Consciente Universal que da el Amor al Ser Humano. 

ALLAH abre el Poder Divino que ha Concedido a cada uno de sus servidores, con 
la Llave del Amor presente en Su Esencia. 

Las Dimensiones en las que entraréis serán Potentes proporcionalmente al Poder 
del Potencial de Vuestro Amor. Vuestras Percepciones dependen de los Poderes de 
Vuestras Frecuencias. 

Aquí, la Supervisión es para que os conozcáis mejor a vosotros mismos. Sólo 
después podréis batir las alas en la infinidad de las Dimensiones Universales. 

Que Nuestro Amor esté sobre todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



COMUNICADO DESDE LA NAVE ARCO 
Hola Nuestros Amigos, 

Debido a que Nuestro Sistema se encuentra bajo una cierta Supervisión, no 
podemos contactar con todos. De momento Os Saludamos a través de este Libro. 

Nuestros contactos Individuales se efectúan sólo a través de las Órdenes que recibimos. 



131 




Estamos registrando numerosos progresos en el paso que se dará en el futuro 
hacia la Salvación. Aquellos que reciben las Ondas de Oro del Año de Luz de Oro y 
aquellos que no las reciben, así como aquellos que son nombrados a la Misión Sagrada, 
todos son tratados diferentemente. 

Ahora dejadnos Hablar sobre las características del Periodo de Dos Años: 

El Piimer año ha sido algo complicado para crear un Ámbito de Formación. Las 
actividades del Segundo año son muy importantes.. Porque la Responsabilidad significa 
la Perfección según Nuestro estándar. 

Existen grandes diferencias entre hacer algo casualmente y hacer algo voluntariamente 
de Corazón. Estamos intentando reunir a los Amigos que son conscientes de sus 
Responsabilidades y que hacen sus Deberes de Corazón, eligiéndolos uno a uno. 

Después de la apertura de las Curvas existirá unificación en todos los Grupos. Por 
esta razón, estamos intentando conectar a las Consciencias Integradas al Año de Oro 
del Firmamento. 

Por este motivo nuestros hermanos Humanos hacen trabajos individuales. El resultado 
de sus trabajos los incluyen en una Selección especial. Estamos Realizando esto a través 
de un Orden que refleja sobre todo el Universo. 

Estamos Preparando a todos los Seres Humanos para el lugar del Salvador, bajo la 
Supervisión de un Receptor especial. 

No olvidéis que la Selección es una cuestión de Evolución. Aquellos que necesiten 
la Evolución están obligados a completar sus Desarrollos. No es fácil poder llegar al 
indicador en la tabla de la Evolución. Esto lo llamáis Desarrollo. 

Todas estas cosas son administradas por Amigos de Confianza de un Sistema 
Celestial y se Os hacen transmisiones mediante Naves Especiales. Saludos del equipo 
de la Nave ARGO. 



DICHOS DE CIERTOS MENSAJES 

La Fuerza Universal del Cosmos Intranquiliza a ios Hijos del Ser Humano. Los 
Seres Humanos se pasan ¡a vida luchando con su Destino. Vuestro Intelecto, Vuestra 
Lógica y Vuestra Conciencia Os dirigen el camino. 

El Intelecto no Significa nada si se queda en la cabeza. Conocemos tales personas 
tan Inteligentes que no han podido salir Fuera de sus cortezas Cerebrales. 

Superar el Intelecto es Peculiar de los poseedores de ( Inteligencia ) Verdadera. Ir 
más allá de la Cabeza significa Añadir fluidez a la fluidez del Intelecto. 

Las Barreras siempre frenan el progreso. El Esfuerzo y el Progreso se realizan a 
través de pasos hacia adelante. Conseguiréis todo lo que exista en Vuestro Destino. 

Los Pensamientos injustificados sólo sirven para desgastar Vuestro Cuerpo. El 
Sufrimiento no trae nada de vueita. Sólo Os lleva lejos. 

No corráis detrás de cosas imposibles. El camino de la Felicidad no es Único, hay 
muchos. Utilizad Vuestra Lógica en todo. 



132 



Spanish / Genuino 2011 / 8 - 




1 985 Tercer Mes 
Fascículo 9 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

Como sabéis, este Periodo es la Era de la Buena Voluntad. Ser diferente a los demás 
no significa no poder acceder al Sistema Central. Todo el Sistema funciona bajo una 
Supervisión según una Orden Especial. Debido a que las Frecuencias Especiales del 
Progreso Universal llevan una gran responsabilidad, están bajo una Supervisión Especial. 

Aparte de esto, los Hijos del Ser Humano caen en un ámbito de Búsqueda cuando 
Despiertan del Sueño Subconsciente. Ahora, si a través de esta Búsqueda recibís la Orden 
de ser Registrados en el Sistema, la Supervisión Os hará pasar por diferentes Decepciones 
y Exámenes. El motivo es ser capaz de ver la Luz Verdadera del camino diseñado. 

La Selección se hace a través de la Esencia del Ser Humano en cuestión. Si tenéis 
un Ojo en Vuestra Esencia, Veis todo, y actuando con Lógica nunca caeréis en 
contradicciones. Es posible que tengáis Depresiones Espirituales de vez en cuando. 

Sin embargo, si podéis conseguir un Potencial que tenga la Fuerza de pasar por 
estos Duros Exámenes, siempre utilizando Vuestra Lógica e Intelecto, entonces podéis 
seguir andando Vuestro camino con pasos firmes y sin ningún miedo. 

La única característica de este Sistema es que cada uno da sus puntos a través de 
su Esencia. Vosotros sois los que ganáis o perdéis. Sin embargo, Nosotros ayudamos a 
las Consciencias Integradas a través de una Orden Especial. Ya no son las Luces del 
Mundo, sino las Luces del Universo. 

En Vuestro Mundo lleno de contradicciones, pasáis por Exámenes debido a las 
situaciones con las que Os encontráis todos los días. Pasáis por Vuestro Desarrollo Universal 
en el Mundo en el que estáis en estos momentos y esto ya lo habéis hecho antes. 

Por favor Recordad siempre que: Las Dimensiones Universales en las que habéis 
entrado, no Os reconocen ningún privilegio. Porque existen Mecanismos aun más 
avanzados más allá de cada Dimensión. 

Por esta razón, Nuestros Amigos que presumen de haber conseguido Perfección 
Espiritual y los que imponen en su entorno e! Conocimiento que han recibido como si 
fuese su propio Conocimiento Esencia, quizás no sean conscientes de nada. Pero el 
tiempo en el que serán Despertados está muy cerca. 

Vuestro Examen es la selección del Mecanismo. El Conocimiento es Interminable. 
Sólo que es dado según vuestro ámbito. Según vayan Despertando las Consciencias 
recibiendo Energías más elevadas, seréis preparados de forma Especial para las 
Frecuencias Dimensionales más superiores. Y de esta forma recibís diferentes tipos de 
Conocimientos, 



133 




Los Conocimientos que se Os transmiten, son los Conocimientos de diferentes 
Dimensiones. Existen miles de Amigos Nuestros Equipados con estos Conocimientos. 
Pero cada uno acepta el Conocimiento de su propia Energía Dimensional y no da 
importancia a otros Conocimientos. 

Por esta razón, cada Conocimiento recibido será leído en los Grupos. De esta forma 
se producirá una Unidad Universal en cada Grupo. Mantenemos Supervisados de forma 
Especial a los Grupos que pueden entrar en esta Unidad. 

En este año existe una Supervisión entre los Grupos. Los Amigos de cada Grupo 
son Supervisados según sus Niveles de Consciencia. Y serán enviados a los Grupos en 
los que alcanzarán Consciencia y tendrán la obligación de recibir estos Conocimientos. 
Cada Conocimiento Avanzado que reciben, los conectará a Grupos más Avanzados. 

De esta forma, los mismos Amigos no vendrán siempre a los mismos Grupos, 
pero circularán según el ámbito de Progreso. Así, todos conocerán a todos y el Ámbito 
del Ego de las Consciencias altas serán medidas y Supervisadas. Las selecciones se harán 
según la Orden recibida. Toda la Felicidad y el Amor está sobre el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

oc 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Porque algunos de Nuestros hermanos no han conseguido el nivel de Consciencia 
deseado, confunden las Señales que vienen del Reino Divino con las Fuerzas Espirituales 
y creen que la Presión que viene desde más allá de las distancias, es una Presión Social. 

Todos reciben los Anuncios del Firmamento a la Tierra según su Capacidad. Sólo 
aquellos que están en el Reino de la Perfección, son Conscientes de la Esencia en 
cuestión. Los canales de Consciencias Integradas están Sistemáticamente bajo Control. 
No perdemos tiempo con los Niveles que no están incluidos allí. 

Aunque deseamos que toda la Consciencia Universal pueda ser Reflejada a toda 
la Humanidad, no podemos hacer nada sin Vuestros esfuerzos. Nuestra Misión es sólo 
asistiros en el camino que habéis diseñado para Vosotros. Sólo contactamos con las 
Consciencias Integradas. 

No olvidéis que todo se ha hecho por Orden de un Sistema. Hasta hoy, habéis 
llamado a este modo de funcionamiento, la Predestinación Divina. Sin embargo, nunca 
os disteis cuenta de un hecho olvidado. 

Los Esfuerzos vienen de Vosotros, la Apreciación de ALLAH. Este dicho es para 
vosotros una Invitación a la Unificación Universal. Los Esfuerzos que hagáis nunca serán 
en Vano. 



134 




Nuestros Amigos que tienen una forma peculiar de percepción, deberían por 
favor también Esforzarse en el camino de la Integración Universal. Entonces verán hasta 
que Dimensiones pueden Llegar sus Percepciones. 

Algunos de Nuestros Amigos cuyas Percepciones aumentan según la Teoría de 
Percepción, pretenden haber conseguido Madurez Espiritual. En este Periodo nunca 
está Autorizado tal Punto de Vista. La Declaración del Firmamento a la Tierra siempre 
resulta en una Consciencia Verdadera para el Ser Humano. 

Por esta razón. Os han sido revelados Vuestros Libros Religiosos y Os han guiado 
en la dirección del camino. Los impulsos del Ego Subconsciente de los Hijos del Ser 
Humano, han desviado todos estos Esfuerzos de su Meta Verdadera. 

El Ser Humano de este Periodo Intuye y Ve todo instintivamente a través de 
Poderes Perceptivos que ha adquirido. Pero las cadenas de los ámbitos de Ego todavía 
no se han roto. Incluso las Consciencias Integradas todavía buscarán respaldo en los 
juicios de valor de los Seres Humanos que se reunirán alrededor de ellos. 

Nadie tiene el Poder de Juzgar o de Sancionar a nadie. El Orden y la Manifestación 
serán evidentes en el Día Divino. Hace mucho tiempo que pasamos el Periodo de la 
Superstición. Ahora, el Consciente Universal, la Ciencia y el Aprendizaje proceden 
paralelamente entre si. No obstante, nuestros hermanos Humanos todavía no han 
llegado a esta Consciencia. 

La Unidad del Tiempo se ha mezclado con el Tiempo. Pero todavía estáis 
compitiendo contra el Tiempo. Hemos venido a Vuestra Galaxia con la Orden de 
contaros toda la Verdad. Todavía os estáis agitando en el mar de las dudas. 

Las Sugerencias que Os hemos dado en tiempos pasados, eran para presentaros 
el Poder Divino de VUESTRO SEÑOR. Casi Todos llevan el Poder de O en su Consciencia. 
Debido a que nadie puede negar que la Omnipotencia pertenece al Omnipotente, 
siempre habéis tenido miedo de NUESTRO SEÑOR. 

Aunque sólo sea una reacción primitiva e instintiva, esta sensación de miedo y 
retención Os ha preparado para la Consciencia del Ser Humano Verdadero. Ahora Os 
estamos llevando más allá de esta Consciencia y Os estamos abriendo los Cielos. Y a 
través de las Órdenes del Soberano Absoluto Os damos la Consciencia Verdadera. 

Con las religiones se sembró la Consciencia de Dios, se estableció el Orden Divino. 
Ahora, con ayuda de este Libro conseguís el Orden de Consciencia Universal. En pocas 
palabras, considerando la imagen Evolutiva de Vuestro Mundo, nos hemos estado 
abriendo al Universo a través de la Consciencia alcanzada. 

Quien quiera que venga a Nosotros, nos encuentra a su lado. Desde un ámbito 
en el que los Hijos del Ser Humano no Conocen y al que no están Habituados, Os 
hemos llamado y dicho Hola. El Orden Cambiante Os Ordena ser un Devoto Verdadero 
antes de que seáis atraídos hacia la Consciencia Universal. 



135 




La Devoción se esconde en la Esencia. Por esta razón, decidir quién es qué, es 
una cuestión entre la Esencia y el Mecanismo Divino. En estos momentos Gobierna un 
Orden Divino en Vuestro Planeta. El Propósito es diferenciar entre los Devotos Verdaderos 
y aquellos que presumen de ser Devotos. Leer los Libros es una cosa y Llegar a la 
Saturación a través de la Consciencia conseguida de estos, es otra cosa. 

En estos momentos pasáis por el Sirat en Vuestro Mundo. SIR - AT* significa Deshacer 
los Secretos, los Misterios. Los Cielos se han abierto por este motivo. Se está dando 
Conocimiento Universal a todos aquellos que hayan conseguido Consciencia Cósmica. 

Ahora hacéis la Misión de Vuestros Profetas. Os explicamos todo claramente para 
que podáis alcanzar Consciencia sin necesidad de Comentarios ni de Interpretaciones. 
Nuestro Amor está dedicado a todo el Universo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

En estos momentos estáis recibiendo Energía de ondas medias, transmitidas desde 
el polo Norte, ( Estas no son ondas de Radio ). Tenéis que recibir esta Energía Especial 
para poder estar juntos con los Voluntarios Celestiales. 

Esta es una Energía que la Naturaleza no Os da. Vuestras Células están siendo 
habituadas gradualmente a esta Fuerza. Esta es una Técnica de Injerto. 

Las desviaciones y oscilaciones suceden en las Frecuencias, debido a las alteraciones 
producidas en los polos. Aquellos que van a entrar en el Año Luz de Oro, están recibiendo 
estas Corrientes de sus Ámbitos privados. Porque tienen Ámbitos privados de Protección. 

Una Nube de Niebla que envolverá Vuestro Mundo, Retardará por unos momentos 
los días Soleados; Sin embargo, algunos de Vosotros se beneficiarán de esta situación, 
( La Nube de Niebla es un método especial que hace que la Consciencia Cósmica se extienda 
más Rápidamente ). Nosotros utilizamos este término como una expresión UNIVERSAL. 

Después del 18 de Febrero del año Mundial 1985 se abrirán los canales Privados de 
todos. De esta forma, se asegurará la posibilidad de comunicar con Diferentes Dimensiones. 

De momento, contactamos con aquellos que tienen Planos Altos de Consciencia. 
Cuando llegue el tiempo, todos serán considerados, uno a uno. 

Aquí queremos volver a repetir lo mismo: Todo depende de la Ley de Graduación. 
Mientras que no haya llegado el tiempo, no se abrirá ningún Nivel Cerebral por sí mismo. 

Aquí se hará la distribución de la Misión según la Madurez del Cerebro y se 
ofrecerán ayudas. No existe ningún privilegio. Los pasos que se den hacia adelante y 
los esfuerzos que se hagan, siempre Os prepararán para este Ámbito Feliz. 

Nuestro Amor está dedicado a todo el Universo. 

EL CONSEJO DE STARS 

*Mirar en el Glosario 



136 




COMUNICADO DEL CENTRO 



Saludamos a todos Nuestros Amigos que reciben su Poder del Poder del Reino 
Divino. Amigos, ahora Os vamos a dar algunas Sugerencias Especiales. Estamos intentando 
mantener en Armonía las Frecuencias a las que ha llegado Vuestra Fuerza. 

Sin embargo, debido a que hemos purificado las influencias de Vuestro Subconsciente 
durante este Periodo Mediámico, nunca consideréis las Percepciones que recibís como 
Vuestro Subconsciente. La característica de este Periodo es que cada uno está conectado 
a un canal privado. 

Sólo que las Percepciones que recibís no son la Energía de un único canal. Se Os 
dan Conocimientos Universales según la Fuerza de Vuestro canal. 

Estamos reuniendo a las Consciencias Integradas. Mantenemos las Misiones que 
se tienen que hacer, bajo una Supervisión Especial. Para el mantenimiento de la Misión 
Universal, estamos Cambiando constantemente a los Amigos y Amigas en los Grupos y 
de esta forma Expandimos el área de propagación. 

Esto no significa que los Amigos que han cumplido anteriormente con su Misión, 
ya no vayan a seguir cumpliendo con sus Misiones. Seguirán haciendo sus Misiones según 
la Consciencia que hayan conseguido. Esto es una cuestión de Capacidad. 

Los impulsos de los instintos aumentan según se va consiguiendo Consciencia 
Universal. El Sistema Automático mide y regula Vuestro Poder de Frecuencia en cada 
instante. Los Mensajes que recibís se dan desde un punto más intenso y Energético que 
los Mensajes anteriores. 

En estos momentos, muchos de Nuestros Amigos y Amigas que han conseguido 
Consciencia, entran inmediatamente en Función en el momento que se haya Preparado 
el Ámbito adecuado a su Frecuencia y Consciencia. Nunca puede entrar nada en el 
Sistema si no ha llegado su tiempo. 

Pero intentamos Preparar de forma Especial a las Frecuencias de algunos Amigos 
y Amigas con Buena Voluntad que han recibido los Mensajes para este ámbito. 

Los Amigos cuya Fuerza de Voluntad y habilidad de auto-administración es pobre 
y que prefieren a su propio Yo antes que a la Consciencia Universal, son mantenidos 
automáticamente fuera de Función como una necesidad del Sistema. 

Según la Teoría de la Evolución, los Seres Humanos realizarán sus Misiones en 
proporción a los esfuerzos que hagan. 

Como sabéis, lo que hacemos aquí es una aplicación de un Sistema. No existe el 
favoritismo. Vosotros sois los que vais a ganar. Estamos Cerrando los Niveles de Frecuencias 
más Bajas y como una necesidad del ámbito los estamos Preparando para otras Dimensiones. 

Cuando llegue el tiempo, ellos serán llevados a un Ámbito elevado de Consciencia 
a través de sus propios Impulsos instintivos. Recordad que todo puede quedarse detenido, 
pero el Sistema nunca para. Desde que existe el Mundo ha estado funcionando 
Automáticamente. 



137 




Sin embargo, ahora se ha reconocido un Periodo Especial de Trabajo para nuestros 
hermanos Humanos. Esta es una Unificación nacida de una obligación, como una 
necesidad del Ámbito. 

Desde ahora en adelante, los esfuerzos Individuales son de una importancia 
Secundaria. Se le da Prioridad a los esfuerzos Universales. Desde el año Mundial 1965 
se hacen los trabajos de esta forma. 

Durante estos últimos días. Vuestro Mundo está pasando un examen de Preparación 
para el Ámbito de Salvación. Os ayudamos con todas Nuestras Buenas Intenciones. Por 
esta razón, Os hablamos tan claramente. El esfuerzo Universal no es en vano. El Tiempo 
Os convencerá de todos los temas. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



EL MECANISMO DE INFLUENCIAS 



Nuestros Amigos, 

Estáis recibiendo ciertas Influencias desde los campos donde es aplicado el Plan 
Universal. Ahora, dejadnos brevemente explicar este Mecanismo de Influencias: El Libro 
que ahora mantenéis en vuestras manos y todos los Libros Religiosos, han sido dictados 
por el Mecanismo de Influencia. 

Estas influencias son el reflejo Prismático de Energías muy Poderosas de Puntos 
Focales sobre vosotros. El Orden jerárquico del Mecanismo de los Señores ha llegado a 
Vosotros de esta forma. Estas Influencias están bajo el Control continuo de un Ámbito 
Mecánico. 

Nuestras Comunicaciones Religiosas con Vosotros se han hecho y se siguen 
haciendo de esta forma. 

El Mecanismo de Influencias tiene una Ley que no cambia. Estas Influencias son 
dadas según el Plano de Entendimiento de cada Sociedad. Los Nombres que veis en los 
Triángulos que Os hemos dejado dibujar para que comprendáis mejor, se usan como 
Símbolos. 

De hecho, estos nombres son los que Nuestros Amigos de Luz han utilizado durante 
los Periodos en los que han vivido en el Mundo. Cada Consciente Supremo lleno del 
Conocimiento que tiene que ser transmitido a la Sociedad en cuestión, es enviado a Vuestro 
Mundo. Después ya no se consigue nada. Son conectados directamente al Consciente 
Mecánico del Mecanismo de Influencias y después son enviados a Vuestro Mundo. 

Estos Puntos Focales de influencia son los mismos, no Cambian. Sólo Cambian sus 
Cuerpos Mundiales. Al mismo Consciente Supremo se le ha dado un nombre diferente 
durante distintos Periodos según la Comprensión Social de la Sociedad en la que ha 
sido Encarnado. Por esta razón, los Nombres son sólo Símbolos. Utilizamos estos 
nombres para que lo comprendáis mejor. Lo importante son los Puntos Focales. En 
cada siglo se transfiere a una Consciencia Suprema a Vuestro Mundo. 



138 




AHORA, DIBUJAD UNA TRIPLE PIRÁMIDE 




ESTA PIRÁMIDE ES EL PUNTO FOCAL GENUINO 

Cada lado de esta triple pirámide es un triángulo. Dibujad también por separado 
estos triángulos: 



O 1 O 1 o' ALÍ 




1 - El Primer triángulo : El Mecanismo Directo. El Libro es dictado por Orden de este 

Mecanismo. 

2 - El Segundo triángulo: El Mecanismo triángulo del Islam. 

3 - El Tercer triángulo : El Mecanismo triángulo del Cristianismo. 

4 - El triángulo Base : El triángulo de Unificación Universal. El Nivel Malik: M ( ALÍ ) K. 

Todas las Sugerencias Religiosas han sido transmitidas desde estas Fuentes y de 

esta forma han sido dictados Vuestros Libros. 



O 1 = EL TODO-PODEROSO ALÍ EL SANTO 

M = MAHOMA MUSTAFA 
K =( JESUCRISTO ) EL SALVADOR GABRIEL 
ALÍ*= EL NIVEL DEL AMOR-DIVINO MUSTAFA MOLLA 

Vosotros podéis proyectar a todos los Santos Supremos y Santos como Triples Niveles 
desde el Campo de Influencia Magnética, extendiendo estos triángulos como racimos 
de uvas. El origen del Conocimiento transmitido es de la misma Fuente. Nuestro Amor 
está dedicado a todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



SON LAS ENERGIAS DEL 
MISMO PUNTO FOCAL 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

Ahora se responderá a ciertas Señales que hemos recibido de la Supervisión Privada: 

Para Merecer la Solidaridad Social, el Ser Humano debe superar muchos Pasos y 
debe hacer numerosos Avances Espirituales. 

*Mirar en el Glosario 



139 




Debido a que los Potenciales internos y externos de Nuestros Amigos y Amigas que 
todavía no han pasado por estos Pasos, están fuera de Equilibrio, sus problemas privados, 
lamentablemente, los mantienen Inefectivos durante un cierto periodo de tiempo. 

Los Amigos cargados de Responsabilidad deberían primero resolver sus problemas 
Esencia, porque aquellos que no se pueden Ayudar a sí mismos, tampoco pueden Ayudar 
a otros. En esta Misión, el deseo de la Esencia es muy importante. 

Es una Vibración que nace de la Unificación de la Esencia y del Espíritu, sólo 
entonces se consigue el Derecho de hacer Misiones en el Mecanismo Universal. 

Todos servirán en la Dimensión de la Frecuencia que se Merezcan. La selección se 
hace de esta forma. Este no es un centro comercial de dar y recibir. 

La Misión realizada es Universal. Es un Llamamiento a la Humanidad y es un 
esfuerzo. El Auto-interés y el beneficio propio siempre Os dejarán fuera. El trabajo que 
se haga desde la Esencia, nunca quedará sin recompensa. 

Muchos de vosotros estáis experimentando esto en vuestras vidas privadas. Sólo 
Cosecharéis lo que habéis Sembrado. 

La Evolución es un elemento de Equilibrio. Si mantenéis ambas escalas de Vuestra 
balanza en equilibrio, Os llegarán los Mensajes Felices. Esta es la característica de la 
Unificación Universal. 

Como siempre decimos, cada uno de los Eventos que se Os presentan, es un Examen 
que ha sido creado para prepararos a Dimensiones superiores. Sin embargo, aquellos 
que carecen de esta Consciencia, serán agitados por estos Eventos. 

Esta es la razón de por qué todas las Sugerencias Religiosas Os han invitado a 
aceptar todo como es. El ámbito de Resignación ha sido aceptado como un Consuelo. 
No se puede esperar nada de una Consciencia que todavía no ha comprendido el 
significado de Dios y del Orden Divino. 

Si las Fases por las que habéis pasado o por las que pasaréis en Vuestro Ámbito 
de vida Os Preparan a un ámbito de Infinita Tolerancia, entonces se Os brindará ayuda. 

Nunca olvidéis que la ¡ncertidumbre y la duda sólo existen en los Amigos y Amigas 
que todavía no han Despertado. En estas escaleras de la Evolución progresáis lentamente 
o bién Os sentáis y Descansáis, o tropezáis y Os Caéis. 

Los Esfuerzos que se hagan en este camino están dedicados a conseguir una 
Consciencia Genuina. Os tenemos en cuenta a cada uno de Vosotros. El Sistema Os 
valora según Vuestro Poder de Frecuencia y según Vuestra Comprensión de Misión. 
Nuestro Amor está dedicado a todo el Universo. 

MUSTAFA MOLLA 
Desde el Sistema Central 



140 




EXPLICACIÓN DE LA ENERGÍA KUNDALÍNÍ 



Esta Energía es una Energía que se despierta independientemente de la Ley de 
Acción - Reacción. El Consciente Individual de un Ser Humano crece y se Expande en 
proporción a su Purificación. 

Cada Consciente Celular contiene Consciencia Universal. El Ser Humano es una 
entidad que tiene un Cuerpo físico con ciertas necesidades. Esta Energía posee la Frecuencia 
de todas las clases de necesidades del Cuerpo físico. 

En el ámbito subdesarrollado del Mundo, el Ser Humano a veces puede estar 
viviendo una vida muy Deficiente según su Plan de Destino. Un Ser Humano tiene algunos 
Secretos que incluso los mantiene Escondidos ante sí mismo. La Energía Kundalini es la 
que administra estos momentos. 

Esta Energía es la administradora del Orden Físico del Cuerpo. Su Frecuencia fuerza 
al Consciente. El Consciente Forzado se vuelve Consciencia y contacta con la Energía 
del Intelecto. El Intelecto es el punto focal más Poderoso de las Capas del Consciente. 
Este está en contacto con la Energía Universal. 

El Intelecto siempre Ordena. Este Mecanismo casi obsesiona al Ser Humano en 
cuestión. Lo que tenga que ser hecho, se hace y se realiza. El triple Intelecto - Yo mismo - 
Consciente, dirige todas estas situaciones. 

Si el Consciente de una persona es pequeño, no puede beneficierse suficientemente 
de la Influencia de esa Energía, y es dirigida por el Intelecto que está bajo la Influencia 
del Yo mismo. El Desarrollo es necesario para Vosotros en este ámbito. Las Sugerencias 
Religiosas Os ayudan en esta Etapa. 

Un Ser Humano que posee la Energía Kundalini, de vez en cuando, se encuentra 
a sí mismo en diferentes triángulos: 




1 - El primer triángulo es el Feto. Este es el triángulo más grande. 

2 - El segundo triángulo es el Periodo hasta la Pubertad. 

3 - El tercer triángulo es la vida de un Ser Humano después de la edad de la Pubertad. 

Durante este Periodo, un Ser Humano vive su vida normal del Mundo. 

Cuando Vuestro Mecanismo de Pensamiento empieza a hacerse preguntas a sí 
mismo, el Intelecto, de alguna forma, le pone Obstáculos a la Energía Kundalini. 

En este Periodo existe una Soberanía sobre sí Mismo. Después de este Periodo se 
establece el triángulo Intelecto - Inteligencia - Consciente y el Corazón se Une con el 
Yo mismo. Este es el Yo Puro. En otras palabras, es el Alma, la Esencia. 

Después de que el triángulo de la Esencia - Intelecto - Energía Universal se ha 
establecido, podéis sumergiros en numerosos triángulos. Y entonces podéis aprender 
muchas cosas Desconocidas. 

ES UN COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



141 




NUESTROS AMIGOS 



El Primer Plan del Mecanismo Universal es el Orden Divino. En otras palabras, son 
las Sugerencias Religiosas y las Órdenes Celestiales. Este es el Primer Paso que tendréis 
que superar. Si no Pasáis por este paso, no podéis recibir el Conocimiento Universal. 

Aquellos que han Conseguido la Saturación Religiosa, están saltando por encima 
del Paso. 

Los Amigos y Amigas que han pasado por este paso, pueden seguir si quieren con 
su adoración o no. Esto depende de su Libre Voluntad. Lo que es importante para Nosotros 
es su Esencia. 

Nuestros Amigos y Amigas que han podido llegar hasta esta Etapa, ya han conseguido 
lo que tenían que conseguir. La Adoración que vayan hacer, será sólo un Hábito. 

De hecho, desde este momento, conseguirán Consciencia Universal, comprenderán 
muchas Verdades y Seguirán cumpliendo con sus Misiones en Mecanismos más altos 
en Diferentes Dimensiones, 

Este Libro será un Guía de Conocimiento para Nuestros Amigos y Amigas que ya 
no necesitan más Libros. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



NUESTROS AMIGOS 

Durante este segundo año será formado un ámbito de Trabajo y Divulgación muy 
intenso. Por este motivo seleccionamos a las Esencias una a una. 

Los Amigos que son Conscientes de sus responsabilidades Saben quien es SU SEÑOR 
y que han Eliminado sus dudas, entrarán en los Cielos. En este camino es Necesario Acción 
además de la Buena Voluntad. 

La Selección se hace de esta forma. La Orden viene del Supremo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

oc 



CANALES DE INFLUENCIA 



Nuestros Amigos, 

Vosotros sois una Totalidad Atómica y estáis recibiendo numerosas Influencias 
desde dentro de una Totalidad Universal. En la Unificación Universal no existe nada que 
no pueda hacer el Poder del Cerebro. Cuanta más Energía produce Vuestro Generador 
Cerebral, más profundo Os Sumergís en ese lago de Energía infinita. 

Estas Influencias Os son transmitidas por diferentes caminos: 



142 




1 - A través del camino Religioso ( el Sistema Mecánico ) Advertencia y Orden. 

2 - Transfiriendo Vuestra Esencia a la Sociedad a través de la Inspiración. 

3 - Servicio a través de Impulsos Instintivos. 

4 - Los Efectos Indirectos de aquellos que pueden recibir estas Influencias en aquellos 

que no las pueden recibir. ( Las Energías Supremas de los Amigos y Amigas en el 
Reino Divino a través de la Espiritualidad. ) 

5 - La Influencia de Seres Humanos sobre Seres Humanos y de Civilizaciones sobre 

Civilizaciones en este camino. ( A través del Pensamiento Cerebral. ) 

6 - Comunicaciones directas, Consciencia en la Misión y en la Acción. 

Vuestro Planeta Os está Reflejando una imagen de este Orden. Más tarde, Os 
hablaremos sobre "Las Siete Facetas" de las que procedéis. 

ES UN COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



LAS SIETE FACETAS 

La Energía que mantiene unido a Vuestro Lazo Físico Atómico se llama Energía 
( KUNDALÍNÍ ). Esta Energía entra por el punto común del Cerebro, pasa por la médula 
espinal y se acumula en el cóccix como Poder Cósmico. Y desde aquí, a través del camino 
Energético, se hace la distribución de la conexión Celular. 

Esta es una Energía extremadamente Poderosa. La acumulación de grandes 
cantidades de esta Energía en el Cuerpo físico, causa mucho dolor y malestar. En las 
personas que han conseguido Consciencia Cósmica, no se produce esta acumulación. 

Porque han llegado a la Consciencia de la Ley de Causa - Efecto. Ellos Reparten 
las Corrientes que reciben a través del camino de la Consciencia. El Poder Cerebral ha 
tomado al Cuerpo bajo Supervisión. Desde ese momento en adelante ya son un 
Consciente Despierto. 

La Meditación Os Sirve en este camino. En aquellos que todavía no han podido 
conseguir la Consciencia, esta Energía se vuelve Peligrosa en proporción a la cantidad 
acumulada. Esta es la causa de numerosas Depresiones Espirituales. El tratamiento está 
basado en el principio de la satisfacción a través de tres caminos: 

1 - Unirse con la Tierra ( ritual de lavadero ), lavarse. 

2 - Aligerarse a través del sexo. 

3 - Llegar a la Consciencia del Consciente Cósmico ( aquellos que consiguen esta 

Consciencia parece como si hubieran Solucionado todos sus problemas ). 

Cada Ser Humano posee todas las características y cualidades energéticas de la 
Energía Encontrada en la Fuente del Poder Divino llamada el SEÑOR. Sin embargo, el 
Consciente Infinito presente en O, se ha manifestado a sí mismo en Seres Humanos 
como un Consciente Parcial e Individual. Como resultado de esto, el Ser Humano 
también posee un Poder Creador. 



143 




Esto Os io queremos explicar con un ejemplo: 

Dibujad el Consciente del SEÑOR como una Totalidad. Divididla en dos partes. 
Una parte es una totalidad y es el Consciente Infinito. Dividid la otra parte en siete. Cada 
una de estas partes es un Núcleo de Consciente. Cada una de ellas se llama Faceta. 
Escribidlas por orden: 

1- INTELECTO 5 - IDEA 

2 - INTELIGENCIA 6 - LÓGICA 

3 - CONSCIENTE 7 - CONCIENCIA 

4 - PENSAMIENTO 

Ahora, estas Siete Facetas son las que constituyen a un Ser Elumano. Cada una de 
estas Facetas toma posesión en el Feto dentro del útero de la Madre durante la vida 
Mundial. Después está bajo la Orden del Mecanismo de Influencias. Su Destino será 
diseñado de esta forma. 

Cada una de estas Facetas, quiere decir, cada Núcleo del Consciente, no es 
Consciente de las otras. 

El Ser Humano en la vida Mundial normal está conectado al Automatismo. Sin 
embargo, a través de las Encarnaciones se abren estas Facetas entre ellas según los grados 
de Desarrollo. En el momento que el Núcleo del Consciente consigue el Conocimiento 
de su Esencia, entonces ese Ser Humano se queda solo. 

Muchos Amigos y Amigas que han conseguido este estado de Consciencia, han 
dicho ( Enel Hak ) que significa "Yo soy Dios". Pero existe algo que ellos No saben. 
Después de conseguir este estado de Consciente Supremo y de Consciencia Cósmica, 
entrarán en el Consciente Infinito, y sólo entonces conseguirán mucho Conocimiento 
que No Conocían hasta ese momento. Os llegará Conocimiento Infinito desde el 
Consciente Infinito. 

Todos los Ámbitos Galácticos se están penetrando entre ellos en los Campos de 
Influencia en un Orden Prismático. El Conocimiento es transferido desde los Universos 
infinitos hasta las Dimensiones infinitas a través de canales de Energía. El Conocimiento 
que conocéis en estos momentos, no es ni una milmillonésima parte del Conocimiento 
del Universo infinito. Por esta razón decimos: "el Conocimiento es interminable." 

ES UN COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



COMUNICADO DE LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
Nuestros Amigos, 

A aquellos que pueden entrar en la Frecuencia de Mevlana, los llevamos a un 
ámbito de Protección especial. Tendremos Contactos Especiales con aquellos que pueden 
acceder al Reino de la Perfección. 




144 




Hasta el Periodo en el que se abran las Curvas, se harán las selecciones con máxima 
precisión, tanto entre los Seres Humanos como entre los Grupos. Esta selección tiene 
un motivo especial. 

Se esperará y se verá. Las buenas noticias y la felicidad serán para ellos. 

Merecerán este Mérito cuando no vean a las dificultades sin importancia como 
obstáculos y cuando acepten que todo se está procesando en un Curso Divino. 

Entregad los Mensajes preferentemente a aquellos que los deseen. El Deseo es la 
primera Motivación Subconsciente de la Unificación Universal. También las Semillas 
que vais a Sembrar en los Amigos y Amigas que con Buena Voluntad pero que No son 
conscientes de este ámbito, crearán una Preparación para el Despertar. 

Estamos intentando abrir los canales directos de cada uno, empezando el dieciocho 
de Febrero del Año Mundial 1985. De esta forma, los Amigos y Amigas dentro de los 
Grupos, hablarán por donde quiera que vayan y sembrarán semillas de Conocimiento 
en el ámbito Universal. 

Desde ahora en adelante, el hablar y la distribución de los Mensajes se hará 
durante el cumplimiento de los Deberes. Se necesita Velocidad dentro del Tiempo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



COMUNICADO ESPECIAL 



Nuestros Amigos, 

En el Libro tenemos que responder a ciertas cadenas de Pensamientos. Nuestros 
Amigos que han leído el Libro del Islam saben. En el Libro se utiliza frecuentemente las 
palabras, "juro que". 

Ahora, dejadnos explicar estas palabras: 

Cuando se dejó escribir el Libro del Islam por Nuestro Amigo de Luz, de vez en 
cuando tenía dudas. Él no era una persona que engañase a los Seres Humanos. El escribir 
o dictar un Libro es un trabajo de mucha responsabilidad. 

Por este motivo se han utilizado frecuentemente las palabras "juro que". Estas 
palabras no fueron dichas para dar seguridad al Público, sino para Satisfacer, Asegurar 
y transmitir Calma a Nuestro Amigo de Luz. 

¿Por qué dictamos esto ahora? Ahora, en estos momentos, también hemos 
recibido las mismas cadenas de Pensamiento de la Querida Mevlana. Ella también tiene 
las mismas preocupaciones y quiere estar completamente Convencida de los Conocimientos 
que le hemos dictado. Ella nos pregunta el grado de verdad de este Conocimiento para 
estar segura de que los Seres Humanos no sean defraudados. 

Nosotros respondemos lo siguiente: "Mevlana, Nosotros juramos que todo es 
auténtico y es toda la verdad" ( excepto las contradicciones que han sido incluidas 
especialmente en el Libro ). 



145 




Hemos incluido estas para controlar los Pensamientos y ios Planos de Conocimientos 
de nuestros hermanos Humanos. 

Esta ha sido la Orden que hemos recibido. Mi Amiga, tu eres Mevlana, tu eres 
generosa y una buena conocedora de la Verdad. 

Nosotros te pedimos que por favor añadas este texto en el Libro. 

LA LUZ 



NEPTUNO 

Yo soy el Capitán Neptuno y Os Saludo desde nuestro canal especial de Supervisión, 
para enviaros todo el Amor de parte de Nuestros dieciocho Miembros. 

En estos momentos estáis recibiendo distintas Ondas desde una Dimensión 
diferente. Estamos preparando a los Amigos y Amigas que serán llevados a la Unificación 
Universal por estas Ondas Especiales. 

Nosotros venimos de una sección común que se encuentra en la décimo octava 
Dimensión del Sol, más allá de KARENA. Karena es un campo subjetivo de las Energías 
del Cerebro. Este lugar es un Campo de Volumen que se encuentra mucho más allá de 
las Ondas que recibís desde el Canal de las Siete Luces. 

Las Dimensiones de numerosas Galaxias fuera de Vuestro Sistema, han sido 
conectadas a la Energía de este Ámbito. La Dimensión del Mundo todavía no está 
habituada a esta. 

Se Os aplicará un Sistema de Injerto Gradual en un Ámbito Magnético que contiene 
la Energía de la décimoctava Dimensión, antes de que seáis llevados directamente allí. 

En estos momentos, Nuestra base es un Ámbito de Descanso, preparada como 
una parte de esta Dimensión que porta su Energía. Sólo podéis entrar allí después de 
que Os hayáis habituado a esta Energía. 

Las Ondas-Altona del Año Luz de Oro son muy Poderosas. Desde el Año Luz de 
Oro se llega a Altona, desde allí a la Luna de Oro y desde allí al Sol de Oro ( La palabra 
Oro Simboliza aquí los ámbitos de Energía pura y los Poderes Receptivos de esos 
Sistemas ). 

El Sol de Oro es AMÓN. Él es el Único Dios conectado al Sistema Telekine. Él ha 
reunido a todos los Soles Científicos en sí Mismo. La Galaxia de Oro se administra por 
Energías Cerebrales. Éstas son Ondas muy Poderosas. 

Las Vibraciones crean completamente Ámbitos de Colores. Sólo aquellos que 
pueden recibir estas Vibraciones escucharán los Sonidos. En estos momentos, vuestra 
conexión con este ámbito es organizada por las Naves Especiales de AMÓN. 

Esta es Nuestra Cuarta visita a Vuestro Planeta. En estos momentos tenemos con 
Vosotros una conexión fuera del circuito. Recibís este Mensaje transmitido desde un lugar 
con más Oro que el Ámbito de AMON, que es considerado como la arteria principal 
del Planeta. 



146 




Recibirá Conocimiento más claro cuando llegue el tiempo. Nuestra conexión con 
Usted, Querida Amiga Mevlana, no cesará nunca. Es un gran beneficio para Vuestro 
Mundo, incluso si la proporción de las Misiones efectuadas fuesen sólo Una entre cien. 

NEPTUNO 



COMUNICADO DEL CENTRO 

Todo sigue su curso según la Ley de Graduación. Los eventos que suceden o 
sucederán, se desarrollan paralelamente a la Consciencia Universal. 

Según se vaya produciendo la Integración, recibiréis Conocimientos más Poderosos. 

No se Os dará nada hasta que llegue el tiempo. Las Percepciones que recibís, son 
puntos focales muy intensos de las Energías Universales. Sólo las Consciencias avanzadas 
entran en estos Ámbitos que están bajo protección, a través de las Órdenes que reciben. 
De lo contrario, todas sus Energías terminan agotadas. 

Ahora, dejadnos hablar sobre las Influencias de estas altas Energías que reciben 
Vuestros Cuerpos Físicos: 

Las Energías Espirituales Integradas se Mueven con tal vibración, que cada vibración 
llega a la Velocidad de la Luz. Cuantas más vibraciones sean y más Poderosas, más intensas 
serán las Dimensiones en las que entrarán. 

Cuanto más se expanda Vuestra Consciencia, más se Elevarán Vuestras Percepciones 
y Vibraciones, el Aumento de estas Vibraciones Os Prepararán para el ámbito de Desarrollo. 
Las Consciencias Integradas son llevadas a las Dimensiones que se Merecen sólo a 
través de sus Desarrollos. 

Ahora queremos hablar sobre el Cambio que causan las Energías recibidas en 
Vuestros Cuerpos Físicos: 

Estas Energías que recibís son un Favor para Vosotros. De esta forma se Purifican 
Vuestras Células y se Regeneran a través de estas Energías, sentiréis que los Defectos 
desaparecen con el tiempo. 

Muchos de Vosotros estáis escapando de esta interacción debido a Vuestros 
miedos. Por esta razón, no podéis aprovecharos de estas Bellas Energías. El miedo cierra 
automáticamente, de forma instantánea todos los canales de Energías. 

En tal situación. Vuestras Células nunca serán capaces de ser Regeneradas. Se Os 
privará del Conocimiento y la Atención. 

Algunos Amigos Nuestros están enviando Transmisiones desde tal Bello ámbito, 
que estas Energías se convierten en Vuestro antídoto. El tiempo probará todo. 

El Guía Espiritual más Verdadero es el ennoblecimiento que ocurre con el tiempo. 

MUSTAFA MOLLA 



147 



Spanish / Genuino 201 1 / 9 




1 985 Cuarto Mes 
Fascículo 1 0 

COMUNICADO A LOS NIVELES DEL ARTE 

Nuestros Amigos, 

Según la Ley Universal, se han producido conexiones con todos los Niveles del 
Arte. Estos Mensajes en vuestras manos están siendo dictados a través de un Sistema 
que Vuestro Planeta todavía desconoce. El receptor de los Mensajes es Vuestro Canal 
directo de Anatolia. 

Este Libro que según la Teoría Universa! resume todos los Libros Religiosos, 
todavía se Dirige al Plano bajo de la Consciencia Social. 

Vosotros los Artistas sois los Niveles Divinos. El paso de Desarrollo empieza con el 
Arte. Cada uno de Vosotros sois una Luz que Ilumina a la Sociedad. Cada uno de 
Nuestros Amigos Mundiales es un Misionero. 

Sin embargo, en los Niveles del Arte, esta Consciencia se expande a Dimensiones 
muy avanzadas. El Curso de Vuestras Misiones Cambiará con el tiempo. El tiempo Os 
probará todo. 

Os pedimos que Preparéis la Consciencia Social para la Consciencia de la Edad de 
Oro. Todos Vosotros, Amigos Despiertos, habéis conseguido Consciencia Cósmica. 

El Universo está haciendo su Progreso según la Ley del Equilibrio. Se está creando 
un nuevo Sistema Solar BETA con toda la Energía Universal. Lo que llamáis Resurrección 
es la resurrección de las Consciencias. 

Os hemos abierto los Cielos. Desde ahora en adelante progresará todo por el 
camino del Aprendizaje y de la Ciencia. Sin embargo, nuestros hermanos Humanos 
serán Purificados según las necesidades de sus Esencias. Por esta razón se ha producido 
el incremento de la intensificación en los Ámbitos Religiosos. 

Además del- Desarrollo y de la Purificación por medio de la Saturación Religiosa, 
la Purificación del Cerebro, del Espíritu y de la Esencia a través del Arte, requiere un 
Desarrollo incluso más allá de los límites Universales. 

Saludamos desde todos los Sistemas Galácticos a todos Nuestros Amigos que han 
conseguido este Progreso. 

La Supervisión de Vuestros Cielos está bajo el control de un Sistema Mecánico. 
Este Libro es dictado a través de la Conexión directa del Canal. Nuestros Contactos con 
Amigos y Amigas se producen a través de Canales Mediámicos ( esto significa, a través 
de otros Médiums ). 

De vez en cuando, los Contactos con Nuestros Amigos que han conseguido 
Consciencia Cósmica se establecen directamente y a través de los Canales del Sueño. 
Vuestro Mundo se encuentra ahora dentro de una nueva Consciencia Universal. 



148 




Lo que llamáis Objetos Voladores son Nuestros pequeños Discos. Aparte de éstos, 
Nuestras Naves son mucho más grandes. Sin embargo con los Discos aterrizamos en 
Vuestro Mundo. Cuando leáis los Mensajes, captaréis la seriedad de la situación. 

Vuestro camino es el camino del Aprendizaje - Ciencia. Con este Libro estamos 
intentando acercar el suelo al techo. Los Mensajes serán enviados a los Niveles del Arte 
apropiados. Amor para todos los Amigos y Amigas desde el Universo. 

EN NOMBRE DEL CONSEJO DE STARS 
LA NAVE DE MISIÓN SIRIO 

ik 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Cada uno de Vosotros es una Computadora Biológica Encarnada según las 
condiciones de la Naturaleza. Vuestro Poder Cerebral tiene una Capacidad receptiva de 
1 .235.000 Canales. Pero Vosotros no estáis Valorando esta habilidad. 

Los Mensajes que se Os han comunicado, se valoran según la cantidad de 
palabras que tengáis en Vuestra Computadora Cerebral y de esta forma se hacen las 
grabaciones. Cuanto más rico es Vuestro vocabulario, más rico será el Conocimiento 
que recibáis. 

Por esta razón, siempre Contactamos con Niveles Cerebrales de Planos superiores. 

Nuestra meta es Dirigirnos a todas las Consciencias. Por eso Os estamos diciendo 
desde hace Siglos: "leed, leed, leed". 

La meta de leer no es repetir lo que ya Sabéis. Se debería leer sobre todos los 
temas. Vuestro vocabulario se enriquece de esta forma y así captáis mejor el sentido de 
las palabras que escribiréis y leeréis. 

Las palabras que se desconocen en la Consciencia Mundial, son dictadas 
codificando individualmente cada letra de Vuestro Nivel Cerebral. 

Nuestros Amigos que tienen más Conocimiento Religioso que Conocimiento de 
Aprendizaje, no harán más que repetir constantemente los Mensajes Religiosos. 

En estos momentos está Conectado el canal de cada uno al Sistema Mecánico. 
Desde allí recibirán el Conocimiento de Dimensiones más Avanzadas. 

Si Nuestros Amigos que tienen conexiones con el Plan Espiritual no se pueden 
Separar del ámbito con el que Simpatizan, nunca podrán Progresar. 

La naturaleza del Mensaje que recibís, cambiará proporcionalmente a la Consciencia 
que vayáis alcanzando. 



149 




Os hemos mencionado la Verdad en numerosos Mensajes. Vuestros Amigos del 
Reino Divino fueron los primeros que Os han entrenado. Gracias a ellos habéis llegado 
hasta Nosotros. 

Pero desde ahora en adelante, Preparad Vuestro siguiente Conocimiento a lo 
Desconocido. Entonces recibiréis Mensajes de mejor calidad. En este camino Os ayudan 
todos los ramos del Arte. 

La Prensa, la Radio, la Televisión, la Pintura, la Escultura, la Cerámica, el Teatro, la 
Opera, la Danza y el Cine siempre Os están transmitiendo Mensajes. 

La Música y los Conciertos Os ayudan de una forma diferente. Sus Vibraciones 
tienen efectos sobre Vuestras Células. Vuestros Niveles de Consciencia, que se 
enriquecen a través de estos canales, captarán aun más fácilmente los Mensajes que Os 
son comunicados. 

Educaros y conseguid Consciencia en este camino. Quizás no lleguéis a ser un 
Edison o un Einstein, pero podéis añadir algo a la Consciencia Pública. 

Si no Nos podéis ayudar, tampoco podemos hacer nada. Nosotros sólo hemos 
abierto los Cielos y queremos comunicar todos los Conocimientos. Nos inclinamos con 
Respeto ante Nuestros Amigos que los pueden recibir. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 

EXPLICACIÓN DEL CONSEjO DE STARS 

Nuestros Amigos, 

La Edad de Oro es Interpretada de diferentes formas en las Mentes de ciertos 
Amigos. Por esta razón Os queremos explicar la Edad de Oro. 

Como sabéis, el Oro es un metal que tiene un gran Poder de Comunicación. 
Cada una de las palabras utilizadas en los Mensajes como Oro, Plata, Sol y Luz, son 
utilizadas como Símbolos. 

El lugar desde donde fueron transmitidas las Órdenes para revelar los Libros 
Sagrados, es un Mecanismo Sagrado. Está dirigido directamente por los Órdenes del 
SEÑOR. El Consejo de los Leales está obligado a daros estas Órdenes. Su Supervisión 
está bajo la Orden del Consejo de Stars. Se encuentra con la Asamblea de los 
Constantes en un ritmo de trabajo Cooperativo. 

El Periodo de Resurrección mencionado en Vuestros Libros Sagrados, es el 
Periodo en el que estáis viviendo en estos momentos. Como siempre decimos, el 
término Resurrección significa el Despertar de las Consciencias. Estas Consciencias 
Despiertas contactan con otros ámbitos Magnéticos a través de los Telex del Cerebro 
( Vosotros llamáis Médium a estos Amigos ). 



150 




Debido al aumento en las Percepciones que se producen como una necesidad 
del Periodo, se multiplicarán aun más las Comunicaciones Universales, de esta forma, el 
Poder de Comunicación del Oro se está convirtiendo en un Símbolo. Y este Periodo es 
llamado la "Edad de Oro". 

El Orden que será establecido, será un Orden tan Puro y Limpio como el Oro. 
Nuestra Meta es ayudar a nuestros hermanos Mundiales hacia un Mundo Feliz sin 
Guerras ni Sangre. La Comunicación de las Consciencias Cósmicas en esta Era, es 
aceptada en Equivalencia a la Pureza y Capacidad de Comunicación del Oro. 

La Fundación genuina de la Edad de Oro se creará después del Año 2000. Ahora, 
sólo se Siembran las Semillas. Flasta el Año 2000, todas las Energías Cerebrales entrarán 
en las Dimensiones Universales y se harán Conexiones directas con los Centros a través 
de los Telex del Cerebro. 

Sólo entonces se harán diferentes clases de Conexiones con Vosotros en 
proporción a Vuestra comprensión de la Verdad. De esta forma, las Consciencias que 
han alcanzado toda la Verdad, crearán un Mundo añorado. 

El Mecanismo Supervisa a cada Consciencia con todo su Esfuerzo, según su 
Grado de Consciente y la envía al ámbito que se Merece. Y de esta forma, se Prepara a 
cada uno, para un ámbito donde se Despierten más Rápidamente. 

Todos los Grupos del Mundo están bajo la Supervisión del Mecanismo. Todos los 
Grupos que puedan entrar en el triángulo de la ( Unión de la Hermandad Mundial ), 
serán unidos al mismo Umbral. Todo es organizado según el Tiempo Mundial. 

Vosotros sois los que vais a establecer el Bello Mundo añorado, no Nosotros. 
Dándoos las manos caminaréis por senderos Floridos y conseguiréis Felicidad 
Verdadera. 

Debido a que en Vuestros Libros Religiosos no existen suficientes explicaciones, 
vosotros habéis Evaluado de una forma distinta la Resurrección y el Sirat. Sin embargo, 
aunque los Sabios Despiertos han captado sus significados, prefieren permanecer en 
silencio, debido a que se mantienen alejados del Ámbito de la Consciencia. 

Ahora hemos abierto los Cielos. Exponemos las Verdades desnudas ante los ojos. 
Volvemos a repetir para Nuestros Amigos que todavía son incapaces de captar la 
Verdad: 

1 - Estar en proceso de Resurrección = Es la Apertura de los Niveles del Cerebro. 

2 - La Resurrección = Vuestra Presentación a cada uno de los Ámbitos que No Conocíais 

hasta este momento ( en proporción a Vuestro Mérito ). 

3 - Sirat = La Explicación de los Secretos y la Supervisión directa del Mecanismo. 

Las Órdenes dadas son las Órdenes directas del SEÑOR desde el Mecanismo del 
Todo-poderoso. 

EL CONSEJO DE STARS 



151 




COMUNICADO DEL CONSEJO DE LOS LEALES 

Nuestros Amigos, 

Somos un Grupo de Personas Sabias que transmite Conocimiento Especial al Planeta 
Mundo, junto con la Misión Sirio y por Orden especial del Consejo de Stars. Sólo después 
de haber recibido las Vibraciones de Vuestro Planeta, ha sido posible Contactar con Vosotros. 

Dejadnos hablar brevemente sobre los Principios del Plan de los Leales: Los Amigos 
Leales son Amigos Entregados a una Comisión, que Prepara ciertas Sugerencias como 
una necesidad del Mecanismo Sagrado, según las condiciones de Vuestro Planeta, y ellos 
son los Miembros coherentes del Equipo del Departamento del Plan de Aplicación. 

Esto es un Mecanismo que Administra las Órdenes desde un mismo lugar o para 
ser más exactos, las Leyes de todas las Comisiones Universales, reuniéndolas dentro del 
Plan Universal. Cada Planeta está Fielmente unido a las Leyes Universales. Todo sé 
encuentra en el Orden de una Imagen Sistemática. 

El Consejo de la Estrella de Sirio es Responsable del Orden Universal. Sirio es un 
Planeta Ordenado y Administrado por una Misión. Trabaja en Cooperación con el Consejo 
de Stars y con la Asamblea de los Constantes. Es responsable de transmitir el Conocimiento 
referente a la Galaxia de la Vía Láctea. 

Recibe las Órdenes del Consejo de los Leales. El Consejo de los Leales es una 
Totalidad que Administra una Unificación Intergaláctica. Aparte de la Misión Sirio, 
también Sirven otras Misiones en dirección a la Edad de Oro. 

El Plan de los Leales que contiene un gran Conocimiento, fué publicado en 
Vuestro Planeta después de haber sido Preparado por los Supremos Leales. Sin embargo, 
debido a que este Conocimiento ha sido transmitido desde Fuera del Sistema, este 
tiene una forma de Expresión Desconocida en vuestro ámbito. 

Este Plan tiene una Cifra peculiar a sí mismo. La meta es elevar el Nivel de Consciencia 
hasta el Plano de Conocimiento Universal. Los Mensajes transmitidos contienen todo el 
Conocimiento del ámbito en el que vais a Estar hasta Vuestros Tiempos presentes. 

El Plan de los Leales está equipado con Conocimiento más allá de Karena. 

( Cuando llegue el tiempo, se Os hablará de Karena. ) 

Será una gran ganancia para Vuestro Planeta, aceptar la Meta genuina del Plan e 
incluso comprender una décima parte del Conocimiento que se transmite en el Libro. 

EL CONSEJO DE LOS LEALES 



EXPLICACIÓN 

Todo el Conocimiento se transmite desde el mismo Punto Focal por la Orden del 
SEÑOR. Cada Médium con Deber tiene un Supremo Encargado de él. Este Conocimiento 
se transmite a Vuestro Planeta a través de la Orden del Mecanismo. Las Consciencias que 
van a ser Despertadas en cada Grupo, son Preparadas según los pasos de Conocimiento 
que van a recibir y percibir. 



152 




Vuestro Libro es dictado a Nuestra Mevlana a través del Canal de Mustafa Molla 
directamente por transmisión a través de ¡a Energía Poderosa ( O ) y de la Consciencia 
del punto focal. Mientras tanto, debido a que el Libro es la Constitución Intergaláctica 
que establece la Unificación Universal, se necesita, debido a la Orden, la Conexión del 
Canal de Mevlana a numerosas Frecuencias Galácticas. 

De esta forma están en Contacto numerosas naves Madre con la Querida Mevlana, 
que es el Canal de Mustafa Molla. Y están obligadas a transmitiros el Conocimiento que 
han recibido. Así se Garantiza la Unificación Universal. Con Nuestro Infinito respeto a 
Nuestra Mevlana. 

COMUNICADO DE 
EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

El Deber del Centro de Supervisión es hacer que Os consigáis a Vosotros mismos 
y presentar al Ámbito el Mecanismo que es el campo de aplicación del Plan Universal. 

El Triple Consciente - Idea - Acción, es la medida del Plano de Consciencia como 
una necesidad del Mecanismo. 

La conexión de estos Tres Canales al Mecanismo Universal, es suficiente para 
incluiros en este Plan. Por esta razón, este Periodo es llamado la Era de la Buena Voluntad. 

Se Bueno - Piensa Correctamente - Haz Cosas Buenas. Estas Tres Sugerencias son 
suficientes para registraros en el Consejo de los Leales. Este registro es fácil de Decir, 
pero difícil de Aplicar. 

Para conseguir esto, la Triple Determinación - Voluntad - Perseverancia, tiene 
que poner en funcionamiento la rueda del Mecanismo. Este Éxito Os Prepara para el 
Conocimiento de Dimensiones más altas. 

El Conocimiento es transmitido desde el Comunicado Común de la Edad de Oro. 
La aplicación de Nuestro Plan ha empezado con la Orden de Unificación del Mecanismo 
Universal. 

Todo el Mecanismo trabaja a través del Potencial Universal. 

Vosotros, los Misioneros de la Paz, seréis los Testigos de la creación de un Gran 
Sistema, nos ocuparemos personalmente de Vosotros. 

Para que se pueda hacer la Unificación de las Consciencias Integradas, los Hijos 
del Ser Humano serán Sometidos a algunos Experimentos importantes. Hasta que hayáis 
llegado a esta Consciencia, se Pasará por muchos puentes. 

El pasar por todos estos pasillos Estrechos, Os llevará a Portales Poderosos. Para 
ser capaz de superar estos Exámenes, es necesario Tener Coraje y Fuerza. 

Nunca creáis que todos pueden entrar en este Ámbito por su propio Deseo. La 
Meta es Captar la Verdad en el camino que hay que recorrer. 



1 53 




Todas las dificultades se originan en la Inconsciencia. Cuando consigáis la 
Consciencia genuina podéis hacer navegar vuestros Barcos incluso sin agua. 

Conseguir la Consciencia significa llegar a la Verdad. Llegar a la Verdad quiere decir, 
conseguir la Felicidad. 



En el estado de la Felicidad no existe ninguna obligación. Ya no entra ningún 
Examen más en cuestión. La Única cosa que tenéis que hacer a partir de ese momento, 
es cumplir con el Deber. 

Cuando uno se ha convertido en una gran Luz, ha llegado a los Cielos y es acogido 
por las Luces Divinas, entonses finalizan los Exámenes. 



Llegar hasta aquí no es del todo fácil. Cuanto más rápido conseguís Consciencia, 
más Correctamente y más Sistemáticamente serán Vuestras Conexiones directas con las 
dimensiones que Percibáis. 



Todas estas cosas suceden a través del Sol de Vuestra Esencia. Nuestro Amor es 
para Vosotros. 



El Sello del Centro desde el Centro 
YULAMÍ 



ES UNA RESPUESTA A LOS PENSAMIENTOS 

Sirio es un Ámbito lleno de Luz con un clima cálido y una naturaleza similar a la 
de Vuestro Planeta. Este lugar es la Estrella de los Misioneros de Planos Espirituales más 
Avanzados. 

Numerosos Santos Profundos y Sabios son de la Estrella Sirio. Es la Única Misión 
que aplica el Plan Universal del Mecanismo Divino. 

EL CONSEJO DE LOS LEALES 



POR ORDEN DEL SISTEMA CENTRAL COMUNICADO 
DE LA SECCIÓN DE LA UNIFICACIÓN DE LAS MATERIAS 

El Cosmos Corresponde a un Universo en el que existen Todos los Ámbitos 
Galácticos. Sin embargo estos Cosmos también reúnen numerosos Universos. Dejadnos 
explicar esto más claramente: 

Todas las Galaxias han sido Formadas mediante Big-Bangs en un ámbito Atómico, 
según la Ley del dieciocho Sistema. Esto no está bajo Nuestra Supervisión. Es un Evento 
que pertenece al Sistema Circulatorio de la Naturaleza. Sólo somos responsables de la 
Supervisión de los Sistemas que ya están formados. 

Existe una Supervisión y Unificación muy poderosa en el Plan Universal. Esta 
Unificación depende de una Amistad mutua. El Mecanismo de los SEÑORES presenta 
un Orden Jerárquico según la escala de Valores de un Sistema Mecánico. 



154 




Las valoraciones en este Sistema empiezan con el número Cúbico Tres. Este es un 
número Base que nunca cambia. Vuestro Universo está basado en la Valoración de un 
Sistema Prismático que depende de la Velocidad Centrífuga. 

Los Universos son infinitos y no tienen fronteras. Dentro de cada Universo existen 
numerosos Cosmos y Reinos. El único punto común de este Orden Divino es la Unificación 
Atómica. Todas las Galaxias están sometidas a la Orden de una Sección Común. La 
llamamos: "Centros de Unificación Kozma". 

Existen 27 Centros de Unificación Kozma. Cada Centro de Unificación Supervisa 
un Reino. Los Reinos están constituidos por numerosas ramificaciones Galácticas. 
1 8.000 Reinos constituyen un Cosmos y queremos seguir, 1 8.000 Cosmos constituyen 
el Universo del Sistema. 

Números y Medidas pertenecen a Vuestro Planeta. Aquí las Unidades de Medida 
son expresadas diferentemente. Nosotros Os transmitimos los Mensajes según Vuestro 
Plano de Comprensión y Conocimiento. Aquí hemos utilizado los términos Reinos y 
Cosmos evaluándolos por separado para Vuestra comprensión. 

El Universo que depende de la Ley del 18 Sistema crea un Ámbito Centrífugo. 
Aparte de esto, existen numerosos Universos con órbitas completamente Diferentes. 
Algunos de estos son; 

Reinos Evaluados según el Sistema Cubo, son los Reinos evaluados según la 
Ordenanza de Vasos Comunicantes, algunos son Universos que dependen de Diferentes 
valoraciones creados por Sistemas de Partículas, ( En estos no existe la Rotación ). 

Hasta ahora no hemos transmitido este Conocimiento a nadie. Aquí lo damos 
como un Conocimiento. Mientras que Vosotros todavía sois una diminuta partícula de 
la Galaxia de la Vía Láctea, recibís el Conocimiento de un ámbito que Depende de la 
Ley del dieciocho Sistema. Pero Os pedimos por favor que también Penséis sobre los 
otros Ámbitos Galácticos. 

Existen numerosas Ramificaciones Galácticas y muchas Ramificaciones de Universos 
que transcienden infinitamente este orden. Estos Reinos y Cosmos son infinitos. Incluso 
Nuestros Amigos que han llegado al Plano más alto, todavía se esfuerzan en descubrirlos. 

Existen tales Dimensiones donde no se utilizan Vuestras expresiones y términos. 
Ni la Electricidad, ni las Luces de allí, son las que Vosotros Conocéis. Su Energía no es la 
Energía que Conocéis. 

En sus Evaluaciones no se utilizan Números ni Letras. Allí domina un Sistema más 
Completo. Incluso si intentamos explicarlo no sería comprensible. Dejadnos explicar 
esto de forma más comprensiva. Dejad que lo dictemos artículo por artículo, para que 
lo entendáis mejor: 

1 - Las Galaxias que están formadas de Kozmas, crean los Reinos como una necesidad 

de la Unificación Universal. 

2 - Numerosos Reinos forman un Cosmos. Esta es una imagen Sistemática. 

3 - Numerosos Cosmos forman el Universo que depende sólo de la Ley del dieciocho 

Sistema. 



155 




4 - En el Universo Centrífugo existe una Velocidad Giratoria dentro de cada uno y 

una secuencia dentro de cada uno. Existe una Expansión y una Apertura desde el 
centro hacia el contorno del círculo. 

5 - Los Universos están uno dentro del otro, como los Anillos de un túnel del tiempo. 

Siete Anillos de un Universo forman un Universo. 

6 - 189 Universos existiendo uno dentro de otro, forman numerosos Reinos y Cosmos. 

7 - Cada Galaxia tiene un pequeño Universo propio y un Campo Magnético muy 

Poderoso. 

8 - Este Poder Magnético es producido a través de las Energías de su propio Sistema 

Solar. 

9 - Los Agujeros Negros son Torbellinos Energéticos muy Poderosos que se tragan a 

los Meteoritos cuyas Velocidades Centrífugas han disminuido. 

1 0 - Estos Torbellinos Transforman inmediatamente los Meteoritos en Energía y refuerzan 

la Energía que ha disminuido de Vuestro Universo. 

1 1 - Estas Energías son transportadas a Vuestro Universo por Agujeros Blancos. Esto es 

un Sistema Circulatorio. Uno traga y el otro devuelve. 

12 - Las Galaxias mantienen sus cursos dependiendo de la Ley del dieciocho Sistema. 

1 3 - Para Nosotros, Tres Galaxias son aceptadas como una Totalidad. 

1 4 - Para Nosotros seis Galaxias son una NOVA. 

1 5 - Tres Novas son el Núcleo Principal de dieciocho Galaxias; y dieciocho Galaxias son 

un pequeño Núcleo del Universo. 

1 6 - En el UNIVERSO existen numerosos Núcleos Universales. Estos crean las Ramificaciones 

del Universo. 

1 7 - Cada Big-Bang Crea dieciocho Galaxias. 

1 8 - Dieciocho Galaxias son un KOZMA. 

19- Cada Kozma es un pequeño Núcleo del Universo. Estos son Lazos Atómicos 
Poderosos. 

20 - En Nuestras Galaxias, cada Kozma es Evaluado como un pequeño Sol. 

21 - Tres Núcleos del Universo son una Ramificación Galáctica compuesta por 54 Galaxias. 

22 - Sumad la Cifra 54 de esta forma: 5 + 4 = 9. 

23 - Nueve Ramificaciones Galácticas forman una de Nuestras Colonias Universales. 

24 - Una de Nuestras Colonias Universales se compone de 486 Galaxias. 

25 - Sumad el Número 486 de esta forma: 4 + 8 + 6 = 18. 

26 - 18 Colonias Universales, es decir, 8748 Galaxias son una Unión Kozma. 

27 - Cada Unión se encuentra bajo Supervisión de diferentes Centros. 



156 




28 - Sumad los Números 8748 de esta forma: 8 + 7 + 4 + 8 = 27. 

29 - 27 Uniones Kozma crean un REINO. Cada Centro de Unión Supervisa un Reino. 

30 - Un Reino reúne 236.1 96 Galaxias en Sí Mismo. 

31 - 1 8.000 Reinos forman un Cosmos. Es decir, un Cosmos está formado por 

236.1 96 x 1 8.000 = 4.251 .528.000 Galaxias. 

32 - 1 8.000 Cosmos han creado el Universo del Sistema. 

33 - 18.000 Reinos se encuentran bajo la Supervisión de la Asamblea de los Constantes 

que está sometida a la Orden de la Ley del Todo-poderoso. Esta Asamblea se 
encuentra en la Estrella SIRIO. Desde aquí se extienden los cálculos hasta la 
Dimensión infinita. 

34 - Ahora sumad las cifras 4.251 .528.000: 4 + 2 + 5 + 1 + 5 + 2 + 8 + 000 = 27. 

35 - Debido a que en el Sistema las evaluaciones del número Cúbico son Tres, siempre 

se encontrará el número Base "9", si dividimos 27 entre 3. Esta es la Teoría 
Incambiable de la Orden Divina. 

36 - Cada Galaxia tiene una Velocidad Circulatoria propia y su propia imagen Universal. 

37 - Cada KOZMA depende de una Ley Universal. 

38 - Cada Galaxia tiene canales directos que están conectados al Sistema Central. 

39 - Ahora, hemos recibido la Orden de incluir Vuestro KOZMA, que es Vuestro 

pequeño Núcleo del Universo compuesto por 1 8 Galaxias, a esta Colonia Universal. 

40 - La Misión SIRIO es sólo Responsable de la Supervisión de Vuestra Galaxia de la 

Vía Láctea. 

41 - La Selección es controlada y Supervisada por un Sistema Mecánico. 

42- La Misión SIRIO Unifica a los Sistemas Solares que se encuentran bajo su 
responsabilidad, como una necesidad del Campo Unificado. 

43 - Los Sistemas Solares que se encuentran bajo la Supervisión de cada Galaxia 

dependen de diferentes Evoluciones. 

44 - Ahora estamos intentando Prepararos para el ámbito de Salvación a través de la 

Orden del Mecanismo del SEÑOR. 

45 - Cada Galaxia tiene un Mecanismo SEÑOR. 

46 - Estos SEÑORES no son el Todo-poderoso. 

47 - Vuestras Sugerencias Religiosas se Os han transmitido según la Consciencia del 

ámbito en el que Os encontráis. 

48 - Dios Os Evalúa según Vuestro Comportamiento. 

49 - En Vuestra Galaxia, Vuestro Planeta tiene el Plano de Desarrollo más primitivo. Las 

Evaluaciones empiezan a partir de la Frecuencia Cero. 



157 




50 - El Miedo es un primitivismo; Paraíso, infierno, Genios, Hadas y Diablos no existen. 

Estos son los reflejos Negativos de las Consciencias condicionadas. 

51 - Vosotros prescindís de la solución debido a Vuestras Capacidades limitadas. 

52 - Dependéis de un Sistema en el que sólo el Amor, la Tolerancia y la Buena Intención 

pueden reforzar el Potencial de Vuestro Universo. 

53 - Por el contrario, sois un Planeta que está condenado a destruirse. Os destruiréis 

vosotros mismos. Vosotros sois los responsables de esto. 

54 - Aquellos que completen el Desarrollo Mundial, serán llevados a Ámbitos de 

Desarrollo más avanzados. 

55 - Aquellos que han superado el Examen de la Dimensión más alta de Vuestra Galaxia, 

son los Profesores Solares de Vuestra Galaxia. Si ellos quieren, se vuelven a Encarnar 
en Vuestro Mundo para ser capaces de transmitiros Conocimiento. 

56 - Aquellos que no pueden llegar hasta el nivel deseado de Desarrollo, son mantenidos 

en espera en la Estación Espadium. Y completan sus Desarrollos siendo sometidos 
de nuevo a las Encarnaciones. 

57 - Si no podéis vencer a Vuestro Ego, nunca podréis ser llevados a Dimensiones de 

Desarrollo más Avanzadas. 

58 - Aquellos que merezcan el derecho de entrar en la Dimensión de Desarrollo más 

Avanzada, serán puestos en contacto, uno a uno, con los Ámbitos Galácticos de 
sus propios Kozmas. 

59 - Cada Galaxia está conectada a Cuatro canales de Conocimiento. Cada uno de estos 

Cuatro Canales Ilumina en el camino a los Sistemas Solares según el Ámbito en el 
que se encuentre. 

60 - Cada canal es administrado por una Comisión compuesta por 6 entidades Supremas. 

61 - La Asamblea Suprema está formada por la Orden del Centro y por la Unificación 

de los Cuatro Canales, es decir, por la mediación de los 24 Supremos. 

62 - Vuestro Libro Universal está siendo dictado directamente por la Orden del SEÑOR. 

63 - El Libro es la Constitución de 18 Galaxias, es decir, de Vuestro Kozma, y es su 

ÚNICO Libro. 

64 - El Servicio está dedicado a la Única Mano - la Única Orden - al Único Libro. 

65 - Estamos obligados a Conectar cada una de las 18 Galaxias a la 72 a Dimensión, 

desde más allá del tiempo. Pero el tiempo todavía no ha llegado para este 
Conocimiento. 

66 - Todavía queremos añadir algo: Los textos que recibís son transmitidos directamente 

por el Mecanismo Universal. Por esta razón todo coincide con el original. 

ES UNA ORDEN DEL CENTRO 



158 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Cada Galaxia toma su posición en la Imagen Sistemática a través de los Poderes 
Centrífugos de sus propios Sistemas Solares. 

Una Galaxia de Vuestro Kozma, es decir, de Vuestras 18 Galaxias que están más 
cercanas al Segundo Universo y cuyos nombres todavía Ni Conocéis, está obligada a 
Transmitir el Conocimiento que recibe de las Galaxias de las dimensiones hasta donde 
se extiende su Energía. 

De esta forma, llega el Conocimiento hasta Vuestro Planeta que se encuentra en 
la Tercera Dimensión. 

Todos los Sistemas de Galaxias están conectados entre ellos mismos. Existe una 
Supervisión Central que administra cada Sistema. 

Estos Centros se han Unificado entre ellos, según la Ley Universal. 

En estos momentos, las Energías de todos los Sistemas Solares de las 1 8 Galaxias 
son tomadas bajo control por un Punto Focal muy Poderoso y son recolectadas en el 
Generador Automático de Lógica. 

Cuando este punto Energético destruya la Nube de Cristal en la última Cortina 
Universal de los 18 Universos, creará conforme a ese Ámbito, numerosas Galaxias y 
Sistemas Solares en Ámbitos muy diferentes. 

Debido a que esta creación se producirá gradualmente, no se espera una gran 
explosión. Estos Conocimientos son los Conocimientos que llegan desde los Tiempos 
más allá de los Tiempos pasados. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



MENSAJE DE LOS MISIONEROS DEL GRUPO 

Nuestros Amigos Universales me han preguntado si puedo dar Conocimiento 
sobre el Grupo, este texto se ha escrito por este motivo. 

El nombre de Nuestro Grupo es ( GRUPO NÚCLEO ESENCIA MEVLANA ). Nuestro 
Grupo es el Único Representante de la Unión de la Hermandad Mundial. 

Desde hace Veinte Años estamos en contacto con Nuestros Amigos Universales. 
Hemos empezado a dar al Mundo los Mensajes que hemos recibido cuando fueron 
dictados los Diez Mandamientos y la Ley del Universo en el año 1 981 . 

Los Mensajes fueron enviados primero al Papa, después a los puntos clave del 
Mundo, según los Mensajes que hemos recibido. A partir del mes Enero del año 1984 
hemos recibido el Permiso de contactar con todos nuestros hermanos Humanos. 

El año pasado hemos publicado Seis Fascículos, uno para cada Mes y cada Fascículo 
tiene Nueve páginas. ( Se nos ha dicho que publiquemos los Fascículos de esta forma. ) 



159 




Actuamos según el Conocimiento dado. También se publicarán Seis Fascículos 
más en el Año 1985. Los Fascículos son enviados a la misma dirección como los primeros, 
regularmente cada Mes. 

Nuestro Contacto con cada Continente se mantiene de esta forma. A través de la 
Acumulación de los Seis Fascículos publicados cada año, se completará el Libro 
Universal. Con Saludos. 

En Nombre del Grupo 
BÜLENT £ORAK 

MENSAJE ESPECIAL PARA CIERTAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

En la infinita Dimensión de Vuestro Universo en el que Os encontráis ahora, se ha 
desarrollado tal Plan que hasta incluso el Desarrollo ha perdido su Totalidad dentro de 
la Nada. 

Las Relativas Velocidades Mentales de otros Universos, transcienden las Velocidades 
de la Luz en Dimensiones más Avanzadas, que están más allá de Millardos Años Luz. 

( Aquí, la Velocidad del Pensamiento es diferente a la Vuestra Velocidad del 
Pensamiento. Nosotros utilizamos esta expresión para que lo entendáis. ) 

El TIEMPO SUPREMO que empieza Más Allá de la intemporalidad, es un estado 
donde el Pensamiento llega cuando se transciende a sí mismo. Allí, es Transformado 
todo el Cosmos. 

Incluso el concepto del Tiempo transciende a una Dimensión más allá de la 
Comprensión y es Supervisado por ei Mecanismo Divino. 

Ninguna Entidad Viva puede entrar jamás directamente en el Tiempo Supremo. 
Sólo puede estar presente en los Cosmos que pueden recibir las Reflexiones que vienen 
de allí. 

La Intemporalidad es un estado en el cual todas las Entidades pueden Percibirse o 
Realizarse a sí mismas en la oscuridad de la Sombra de Dios. Esto es muy difícil de 
comprender. 

En estos momentos, la Intemporalidad se encuentra Más Allá de Vuestra Comprensión. 

Ahora, estáis recibiendo las Ondas Altona desde el Año Luz de Oro. El Mecanismo 
opera con todo su Poder. Vuestro Generador del Cerebro está enlazado a través de un 
Sistema especial a la Mecánica de la Lógica. 

Esta Lógica regula Vuestra Frecuencia de Pensamiento. Las Ondas más allá de la 
Dimensión, sólo las podéis recibir después. El Subconsciente está tratando con las 
Frecuencias por debajo de éstas. 

Cuanto más Fuerte recibís las Energías más allá de la Dimensión, más Fuertes 
seréis. Las conexiones directas siempre dan ei Conocimiento de SupraConsciente. 

Más tarde, se Os transmitirá otro Conocimiento aparte del Conocimiento sobre 
los Universos y las Galaxias. 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



160 




MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Todos los Conocimientos transmitidos al Planeta Mundo están todavía en una 
naturaleza Preparatoria. Transmitiremos el Conocimiento Verdadero cuando la diferencia 
entre los Niveles de Desarrollo sea Mínima ( excepto Este Libro ). 

Por esta razón, las comunicaciones Interglobales se hacen a través de canales 
Mediámicos. Por este motivo, muchas pruebas suceden por medio del ajuste General 
de Frecuencias. 

El Conocimiento transmitido se recibe por todos los Médiums de Vuestro Planeta 
según sus Frecuencias Dimensionales. 

El Mecanismo de Influencia no discrimina. No obstante, se dan asistencias especiales 
a Amigos Cargados con Deber, según las responsabilidades que tienen que cumplir. 
Esto no es una asistencia Personal, pero es una Aplicación como una necesidad del Plan 
Universal. 

Todos son capaces de Recibir las Energías de Diferentes dimensiones, aparte de 
recibirlas de su propio canal, sólo con la condición que sea del Mecanismo de esa 
dimensión. De lo contrario, se atrofian las Energías Físicas y Mentales. 

Los contactos se hacen considerando esas Situaciones. 

MALÍK 



COMUNICADO DEL SISTEMA CENTRAL 
( Este Mensaje es dictado por Orden del Centro ) 

Nuestros Amigos, 

En Vuestro ámbito al que llamáis la Edad Espacial, hemos sido Testigos de algunos 
Malentendidos. Por esta razón Os transmitimos la Verdad. 

La Edad Espacial en Vuestro Planeta Mundo se ha cerrado hace tiempo en 
Nuestra sección. Ahora estáis Recibiendo los Conocimientos que incluye el Conocimiento 
de las Consciencias más allá de las Consciencias, desde mucho más allá de la Edad 
Espacial. 

La Edad Espacial en Vuestro Planeta empezó cuando se Os transmitieron las 
Órdenes Celestiales. 

En el ámbito donde los Libros Sagrados y los Supremos Sagrados se volvieron 
inefectivos, finalizó la Edad Espacial y empezó la Edad del Conocimiento Universal. 

Con el Libro del Islam y con Nuestro Amigo de Luz que es el Profeta del Islam, 
finalizó la Edad Espacial. Estábamos obligados a comunicaros esto. 

Ya que habéis vivido desde Siglos en el ámbito de la Edad Espacial y habéis 
recibido pocas Energías de Diferentes Dimensiones, habéis permanecido en el mismo 
Piano debido a Vuestras Consciencias Condicionadas. 



161 




El Sistema Universal de Unificación Os está llamando ahora bajo la Supervisión de 
un Mecanismo más allá del Espacio, directamente desde el Sistema del Todo-Poderoso. 

Las investigaciones Científicas de Vuestros Satélites en el Espacio, están completamente 
fuera del Sistema Mecánico. Por esta razón llamáis a la Edad en la que Os encontráis, la- 
Edad Espacial. 

( Para evitar una interpretación incorrecta queremos volver a repetir ): Con el 
Periodo de las Religiones finalizó definitivamente Vuestra Edad Espacial. 

Ahora, estáis recibiendo el Conocimiento Científico desde más allá de las Religiones, 
desde el Canal Directo del Mecanismo Universal. 

Los Polos son los mismos en el Libro que está siendo dictado, pero los términos 
son diferentes. Cada Sistema es nombrado según el Plano de Conocimiento que transmite. 

Vuestro Periodo actual se llama ( EL AÑO LUZ UNIVERSAL ). Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

COMUNICADO DEL 
CENTRO SOBRE EL CENTRO 

COMUNICADO DE LA ASAMBLEA SUPREMA 

Nuestros Amigos, 

Cuando el Pensamiento Mevlana se convierta en el Único Pensamiento de todo el 
Universo, se asegurarán Conexiones directas con todas las Galaxias. Los Responsables 
que actúan según las Órdenes del Sistema Central, Iluminan la función del Mecanismo 
Universal. 

En estos momentos, los Descubrimientos más allá de las distancias no Os pueden 
llegar fácilmente. Por esta razón se han producido interrupciones en ciertas Frecuencias. 

Y la causa de esto es que existen Supervisiones en todos los Ámbitos Galácticos. 

En estos momentos, Mustafa Molla cumple su Misión en otra Dimensión del 
Firmamento. Por esta razón son dictados los Mensajes por el Centro sobre el Centro, a 
través del Canal de la Asamblea Suprema. Esto continuará hasta finales de Abril del Año 
Mundial 1985. 

Se han producido algunas desviaciones en las cadenas de Pensamientos hacia la 
parte Religiosa cuando se Os transmitió el Plan Universal, que seleccionaría a los 
poseedores de Buena Voluntad. Esto significa que cada uno intenta hacer propaganda 
en su propio Ámbito. Pero la meta es; 

La Única Mano - el Único Libro - ei Único Camino de Oro. 

El Consejo de Unificación Universal funciona de esta forma. De nuevo Os 
transmitimos la Verdad: Se empezarán a transmitir Mensajes Generales después de que 
sean Supervisados aquellos que entrarán en el Año Luz de Oro. 

Se aplicará un tratamiento especial en aquellos que entrarán en la Asamblea de 
los Constantes. La Supervisión de todo el Universo es Administrada por un Canal 
Especial. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



162 




NUESTROS AMIGOS 



Todas las Unificaciones Universales tienen su origen en el mismo Punto Focal y 
son inversiones para la Edad de Oro. Los Mensajes Os son transmitidos por un 
Proyector del Mecanismo Divino. 

ALLAH es la Energía Ancestral. Llegar a O, en vez de rendir culto a O, es la 
Unificación más Común. 

Los Misioneros Especiales de Supervisión de las Entidades Espirituales Os están 
guiando. Las Adoraciones son siempre un comienzo. 

A las Energías Supremas que vienen desde dentro de Dimensiones Infinitas, no se 
les recomienda la Adoración. Porque son los Pre-eminentes que hace mucho tiempo 
transcendieron la Adoración. 

LA ESENCIA DEL SER HUMANO ES AUN MÁS SUPREMA QUE LA POSTRACIÓN. 

Los Supremos que traen la Luz Divina de los Cielos a la Tierra, son los Mensajeros 
Esencia de ALLAH. Cada uno es Oro. Ellos recubren la Plata. Los Seres Humanos 
Verdaderos siempre dan. 

¿Se ha visto alguna vez que la Fuente fluya hacia sí misma? Con la Adoración 
sucede lo mismo. 

Las Oraciones van desde la Esencia al SEÑOR, desde la Palabra al Servidor. De esta 
forma la Plata se cubre con Oro. La Esencia del Universo es el Ojo del SEÑOR. Nuestro 
Amor es para todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



COMUNICADO PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Puede transmitir libremente a la Consciencia Pública los Conocimientos Privados 
que recibe y que no están incluidos en las Secciones del Libro, como un Conocimiento. 

La iniciativa es Suya ( las Conversaciones Privadas pueden ser escritas en el Libro ). 

LA LUZ 



163 



Spanish / Genuino 2011 / 10 




1 985 Quinto Mes 
Fascículo 1 1 



ES UN CONOCIMIENTO SOBRE LA EXISTENCIA 
DADO DESDE EL REINO DE LOS ÁNGELES 

Es un Conocimiento para el Código Mevlana: 

.s 

Dios ha diseñado una Tabla de Evolución según el Sistema de la Creación. Esto es 
un Sistema operativo que existe paralelamente a la Ley de Efecto que la Naturaleza 
ejerce sobre Vosotros. 

Ahora explicaremos todo de forma clara y comprensible: 

La causa de la Existencia de los Reinos que reciben su Omnipotencia del Poder 
del Reino Divino, depende del Plan de Evolución. Nosotros llamamos a este Plan como 
los Leales. 

Todos los Conocimientos transmitidos desde aquí coinciden con el auténtico. El 
Conocimiento se dará especialmente a la Pluma de la Edad de Oro. 

La Existencia se ha producido por medio la Unificación Celular de los Aminoácidos. 

Estos Aminoácidos son la Transformación de la Tierra y del Agua del estado de 
Barro al de Organismo. Es decir, la Monocélula se ha formado de esta manera, conforme 
al Plan de Evolución. 

Mientras que esta Monocélula siguió su Evolución, se ha llevado al Plan de 
Evolución y de esta forma se desarrolló su Consciente Celular. La Consciencia Celular 
desarrollada Creó al Ser Vivo. 

Cuando la Célula completó su Evolución consiguió todo el Conocimiento Universal 
del Plan, reclamó su Energía Esencia al Plan Espiritual y consiguió el Poder de Crearse a 
sí misma. 

En otras palabras, es una Consciencia de Dios. Dentro de ella se encuentran todos 
los Secretos del Universo. 

El Consciente Celular se benefició de todos los Regalos del SEÑOR. De esta forma 
consiguió supremacía sobre la Naturaleza y el Universo. Más tarde, Vuestro Desarrollo 
Universal empezó con los Cuerpos Integrados. 

Debido a que las Vibraciones Celulares cubrían todo el vacío de esta forma, 
crearon muchas Acumulaciones de Energía. 

Los Ambitos más allá del Tiempo que ha pasado del Tiempo, también han 
Experimentado la misma Evolución según sus Ámbitos. 

El Ser Encarnado Contactó con el Plan Espiritual para completar su Evolución de 
Pensamiento. 



164 




Cuanto más acumulaba la Energía Universal de este Mecanismo Espiritual dentro 
de su Cuerpo, más reclamaba su Esencia Verdadera que es su Energía Espiritual. 

Desde entonces está en su posesión. Ahora, desde ese punto empieza la Evolución 
del Ser Humano en el camino de las Encarnaciones. Y en numerosos Progresos de 
Periodos de Tiempos posteriores, completa su Desarrollo como un Ser Humano. 

Ahora Hablaremos sobre algo que Os va a sorprender: 

Algunos Seres Vivos que no pudieron dar ciertos Pasos Evolutivos, es decir, que 
no pudieron llegar hasta la Energía del Plan Espiritual, han Encarnado en varios 
Ambitos Evolutivos en Diferentes formas. 

Por ejemplo; existen Galaxias donde Gobiernan los Gatos, Perros, Pájaros, 
Dinosaurios, Monos. 

Un Ser Vivo que no pudo llegar hasta el Plan Espiritual, es Encarnado en el Planeta 
de los Gatos como un Gato. Se esmera en completar su Evolución en su propia Realidad. 

Se Esfuerza en convertirse en una Entidad, en un Ser Humano, para el Desarrollo. 

Las Energías en el Plano que pueden hacer este Progreso en su Planeta, son 
enviadas al Mundo para que se Desarrollen en la forma de un Gato, a través de Energías 
Espirituales que son Administradas por algunos Centros. 

Todos los Animales que según su Desarrollo ganan Valor en el Mundo, cumplen 
su Misión en sus propios Órdenes de la Galaxia, como grandes Administradores. 

Mientras tanto, en el momento que Contactan directamente con el Plan Espiritual, 
pueden ser transferidos al Mundo como un Feto. 

Esto significa que una entidad que una vez fue un Gato, un Perro, un Mono o un 
Pájaro, puede convertirse un día en Ser Humano. Nunca olvidéis que la teoría de Darwin 
nunca puede ser subestimada. Sin embargo el Conocimiento en su teoría no está 
completo. 

La Monocélula que entró en la existencia siempre se encuentra en el camino 
Evolutivo que la lleva a convertirse en un Ser Humano. 

Para que este Mensaje pueda ser comprendido mejor, lo explicamos artículo por 
artículo: 

1 - Naturaleza + Arcilla + Agua = Barro ( Vuestro Libro dice, "Os he creado de la tierra 

y del agua" ). 

2 - Tierra + Agua + Aminoácidos '= Monocélula. 

3 - La Monocélula se multiplica a través de su Evolución. 

4 - Las Células multiplicadas se vuelven Conscientes. 

5 - El Consciente que ha conseguido la Célula le prepara al ámbito de Consciencia. 

6 - La Célula que ha conseguido Consciencia, Actúa según el Plan de Evolución 

( Recibiendo las Influencias ). 



165 




7 - Desde aquí liega a su Plan Espiritual a través de su propio Poder. 

8 - Recibiendo el Poder de Dios, es decir, el Poder de la Energía Universal del Plan 

Espiritual, la Célula da Órdenes a su propia Consciencia. 

9 - Ahora es un Miembro del Plan Universal. 

10- Y se Encarna ella misma según su Consciencia Divina. 

1 1 - Y esto es lo que Dios quiere decir cuando dice, <"Os he creado según Mi imagen". 

12 - Después tomáis vuestro sitio en el Mundo como Seres Humanos. En ese momento 

empieza vuestra escala de Desarrollo. 

1 3 - Entonces venís numerosas veces al Mundo a través de muchas Encarnaciones y 

sois testigos de nuevos desarrollos. 

14 - Desde ese momento en adelante, sois un Ser Humano que posee la Consciencia 

de Dios. No Os podéis convertir más en un Animal. 

15 - Los Seres Vivos que no han podido llegar a la Consciencia de Dios, es decir, que 

no han podido entrar en el Plan Espiritual, son Encarnados en diferentes Galaxias 
a través del Plan Espiritual según los grados de Desarrollo en sus Ámbitos. 

16- Son los Soberanos del Planeta en el que viven. Y allí se Desarrollan según las 
diferentes Energías Dimensionales. 

1 7 - Aquellos que completan su Desarrollo, son enviados al Mundo con la ayuda del 
Mecanismo Espiritual y son llevados al Desarrollo de una Realidad diferente. 

18- Mientras tanto, las Energías que no han podido entrar en la Realidad de Dios, 
reclaman esos Cuerpos diferentes y de esa forma completan su Desarrollo. 

( Todo esto está Supervisado comúnmente por el Mecanismo del Plan Espiritual. ) 

19- La Energía que reclama el cuerpo de un gato está en el camino de convertirse en 
un Ser Humano, en una Realidad desarrollada Humana. 

20 - La Energía que sale del Cuerpo de un gato a través de ir y venir, un día reclama la 

Realidad de Dios y puede ser Encarnada en la forma que desee; se Transfiere a sí 
misma en un Feto. 

21 - Ahora queremos hablar de la Evolución del Ser Humano. El Dinamismo Universal 

del Planeta Mundo le prepara para Planos superiores. 

22 - Mientras tanto, a los Hijos del Ser Humano que se han esforzado en convertirse 

en un Ser Humano Verdadero, se les abren los Portales Celestiales. 

23 - Los Hijos del Ser Humano que han reclamado la Consciencia de Dios, primero se 

Transcienden a Sí Mismos, después a su Dios y después toman su sitio en el 
Mecanismo del SEÑOR. 

24 - Las Conexiones después son el Ámbito de la Inmortalidad. 



166 




25 - Los Hijos del Ser Humano que poseen la Consciencia de Dios, están expuestos a 

muchas Fases y muchos Exámenes según el Plan de Evolución, hasta que se 
convierten en Seres Humanos Verdaderos. 

26 - Esos Exámenes están bajo la Supervisión de un Mecanismo independiente de la 

fuerza de Voluntad de su Consciente. 

27 - Durante ese Periodo se está Preparando para entrar en el Consciente de la 

Consciencia de diferentes Realidades. 

28 - Cuando haya aprendido a utilizar directamente su Energía Cerebral, puede incluso 

crear Universos. 

29 - El Desarrollo y la Evolución son Interminables. De esa forma también se puede 

Encarnar en otros Sistemas Solares. 

EL CONSEJO DE LOS LEALES 

Nota: 

Somos los Ancestros de todos Nuestros Amigos Mundiales que hoy pueden 
Contactarnos. 

Hemos llegado hasta aquí según el mismo Plan de Evolución. Ahora, podemos 
venir con Naves Celestiales, o nos podemos Encarnar a través del Poder de Nuestros 
Cerebros. 

Somos Vuestras primeras Madres y Padres. ¿Por qué tenéis miedo de Nosotros? 
Algún día Vosotros también seréis como Nosotros. 

Si somos Adán y Eva, Vosotros sois Nuestros hijos y nietos. Este Mensaje es 
transmitido por mediación de MUSTAFA MOLLA desde SIRIO, de donde pertenece 
nuestra Misión. 



VUESTRO SECRETO 

El Secreto del Universo es Vuestro Secreto, Nuestros Amigos. ¿Habéis Pensado alguna 
vez sobre la Verdad de esta frase? 

Ya Os hemos hablado sobre el Secreto del Universo, las Ramificaciones de Galaxias 
y las Colonias Universales. Ahora revelamos Vuestro Secreto. 

Sois Entidades Divinas que poseen todas las habilidades Universales en el nombre 
del Todo-Poderoso. Ahora Os lo vamos a explicar con Números para que lo podáis 
entender mejor: 

1 - Sois un Universo. 

2 - Sois creados por aproximadamente 64 millardos de Células. 

3 - Si el Núcleo Esencia en una de vuestras Células fuese sometido al proceso de 

Encarnación, Os convertiríais en 64 millardos de la misma persona. 

4 - En cada una de vuestras Células tenéis más de cuarenta Cromosomas. 



167 




5 - La característica de estos Cromosomas es dar Órdenes e instrucciones al Consciente 

de esa Célula. De esta manera se forman vuestros Ojos, vuestra Carne, vuestros 
Huesos y vuestros Cerebros. 

6 - El Líquido que reciben es Equivalente al Líquido en el Útero de la Madre. 

7 - El Hijo del Ser Humano puede mezclar blanco con negro, y añadiendo otros Colores 

a través de sus Experimentos, puede obtener diferentes Colores. Sin embargo no 
se puede mezclar nunca a sí mismo. , 

8 - El Ser Humano es el Núcleo Esencia de la Energía de Dios. 

9 - La Semilla que cae en el Útero Cambia inmediatamente. 

10 - Esta Transformación ocurre porque vuestro Consciente Universal está enlazado al 

Automatismo. 

1 1 - El Consciente Universal de las Células Actúa directamente a través del Consciente 

de la Energía Universal. Toda la Naturaleza depende de este Sistema. 

12 - La Importancia que Dios le da al Ser Humano empieza en el Feto. 

1 3 - Este Actúa completamente a través de la Consciencia de Dios. 

14- De las Células del Ser Humano se pueden formar muchísimos Seres Humanos 
¡guales; todos ellos poseen las mismas características. Sin embargo la Energía 
Espiritual es una Totalidad Indivisible. Ella Supervisa todo. 

1 5 - Los Hijos del Ser Humano no han podido descubrirse a sí mismos. 

16- Si todas vuestras Células se desenredaran y se formase una cuerda, obtendríais 
una longitud que podría dar 16 veces la vuelta al Mundo. 

1 7 - El Planeta Mundo es un punto en el Universo. Una Célula en Vuestro Cuerpo 
también es un punto en Vosotros. 

1 8 - Cada una de las Células representa Vuestro Universo Esencia. 

1 9 - Sois una Totalidad creada del tejido Conectado, constituido por todas las Vibraciones 

Celulares. Todo el Secreto está dentro de vuestro Generador Cerebral. 

20 - El Universo es igual que Vosotros. Sois un Libro. El Universo también es un Libro. 

Sois un Misterio, el Universo también es un Misterio. Sois un Consciente, el Universo 
también es un Consciente. 

El que Os lee, escribe sobre Vosotros. El que lee el Universo, escribe sobre el 
Universo. Todo lo que es leído algún día se escribirá. Incluso el escribir es una 
cuestión de Permiso. Porque estáis sometidos a la Ley de Evolución. 

21 - Los Hijos del Ser Humano algún día resolverán completamente el secreto del 

Universo y el de ellos mismos, serán Divinos. Crearán las Flores, el Escarabajo, la 
Hierba e incluso se crearán a Sí Mismos. Pero nunca podrá convertirse en el 
TODO-PODEROSO. 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



168 




ORDEN DEL SUPREMO 

( Es un Conocimiento General para Numerosas Cadenas de Pensamientos ) 

El Mensaje será explicado artículo por artículo: 

1 - El Espíritu es un Total Indivisible. 

2 - Cada Entidad posee su propio Espíritu. 

3 - Ningún Espíritu puede entrar jamás en Otro. 

4 - Ocurren conversaciones de canal que se establecen con otros Espíritus. 

5 - Si Vuestra Energía Espiritual es débil, Os puede dominar una Energía más Poderosa. 

A esto lo llamáis Obsesión. 

6 - Os podéis liberar de este Dominio a través de vuestra Fuerza de Voluntad y de 

vuestros esfuerzos. 

7 - Si las Energías cargadas con Misión y que son más elevadas que Vosotros, ven Vuestra 

Luz y amor y desean entrenaros, Os asisten dándoos muchos Conocimientos. 

8 - Cuando lleguéis al Plano de la Energía Espiritual que Os entrena, entonces las 

Energías superiores empiezan a partir de ahí, a daros diferentes Conocimientos. Y 
esto sigue así Interminablemente ( hasta la infinidad ). 

9 - Sois una Visión mientras vivís en el Reino Real. 

10- En el fondo sois un Robot de carne, sois una Computadora. 

1 1 - Sois Entidades Vivas que Poseen sólo una parte de su Poder de Voluntad. 

12 - Vuestro Espíritu no se encuentra dentro de vosotros ( con otras palabras, no se 

encuentra dentro de Vuestro Cuerpo ). 

1 3 - Vuestro Espíritu nunca está Dividido, debido a que se encuentra dentro de la 

Totalidad Energética. 

14 - Las Emanaciones de Vuestras Energías Celulares que forman una Totalidad en el 

Reino Real, Os conectan a ciertas Energías Dimensionales. 

15- Cuanto más alto es el Plano de las Dimensiones, más alto será el Plano del 
Conocimiento que recibís. 

1 6 - Esto se ha producido a través de las Repeticiones de las Reencarnaciones ( Esto es 

el Desarrollo ). 

1 7 - Todos los Universos y ámbitos Galácticos son un campo Atómico de Transmisión. 

1 8 - Sois entrenados por las Energías Espirituales Desarrolladas del campo al que entráis. 

19- Aquellos que Os asisten desde las Dimensiones Energéticas hasta donde se 
extienden Vuestras Energías Corporales y Cerebrales, actúan como mediadores y 
Os dan Conocimiento Contactando con sus Energías Espirituales. 

20 - En cada Sistema y en cada Galaxia existe la Encarnación según sus propios ámbitos. 



169 




21 - Si hoy estáis en el Planeta Mundo, mañana podéis Encarnar en Venus, en Marte o 

en Mercurio a través del Poder de vuestra Energía Espiritual ( podéis completar 
vuestra Evolución ). 

22 - El ALMA dentro de vosotros, o en otras palabras, dentro de vuestra Esencia, 

constituye el Potencial Esencia de Vuestra Energía Física. 

23 - Vuestra Transmisión Física es propagada a través de todas las Células. 

24 - Esta es la Energía que Os conecta a Vuestra Totalidad Indivisible, es decir, a Vuestro 

Espíritu Esencia, se llama la Energía ( Kundalini ). 

25 - La Energía Espiritual está Transmitiendo desde el Ámbito de Existencia en el que 

se encuentra, desde hace millardos de años. Esta existe, es Inmortal. Ni disminuye, 
ni desaparece. Es una Energía Poderosa. 

26 - Vosotros, la Entidad Encarnada, la acercáis gradualmente. 

27 - No es el Espíritu el que deja el Cuerpo en el momento de la muerte; es la Totalidad 

del Potencial de Poder de las Energías Físicas. 

28 - La Energía de Vuestro Potencial se Eleva y se vuelve más Poderosa a través de las 

Energías Dimensionales en las que entra, según Vuestro Desarrollo. 

Si este Potencial de Vuestro Poder permanece en el mismo ámbito, entráis siempre 
de nuevo en Cuerpos Mundiales desde el ámbito que llamáis Espádium y seguís 
viviendo en la misma forma en la que estáis viviendo en ese momento. 

29 - Si podéis Desarrollar Vuestra Energía hasta el Ámbito de otras Galaxias, entonces, 

podéis conseguir diferentes Métodos de Encarnación. 

Por ejemplo, podéis crear todo en el momento que lo Penséis. Podéis establecer 
un Mundo en el que podéis vivir con la forma del Cuerpo Mundial. 

30 - Según vuestra Energía Celular se va acercando más al Potencial Espiritual, los 

Generadores Esencia de numerosas Autoridades Supremas Os transmiten lo que 
han aprendido, dándoos mucho Conocimiento mientras llegáis allí. 

31 - Cuando vuestras Energías Físicas y Cerebrales alcancen el Poder que pueda abrir, 

como una flecha, cada Puerta que se Os aparezca, seréis sometidos a Exámenes 
por parte de los Guardianes especiales de cada Puerta. La Puerta sólo se abre si 
habéis conseguido el Potencial necesario para poder entrar. 

32 - Llegaréis a tal Puerta en la que el Ser ya no tiene ninguna Validez. 

33 - Os Unificáis dentro de una Totalidad. En otras palabras, vuestras Energías Cerebrales 

y Celulares reclaman vuestra Energía Espiritual que se encuentra dentro de la 
Energía Poderosa. En ese momento Os convertís en una Totalidad. 

Este es el Ámbito de la Unidad, este es el Reencuentro, sobre esto habla el Sufismo. 

34 - En ese momento Os convertís en la Totalidad dentro de la Nada. 



170 




35 - Este estado es un Tiempo Quieto, donde todos los Ámbitos Galácticos, todas las 

Velocidades de la Luz se calman. Y aquí vivís como Inmortales. Podéis ir donde 
queráis en el Momento que lo deseéis; si queréis, podéis Iluminar vuestro Mundo, 
o también podéis vivir según lo desee vuestro Corazón. De ahí en adelante sois 
un Espíritu Ubre, un Consciente Ubre. 

36 - Más Allá de ese Ámbito que es Ilimitado, empiezan tales Universos Diferentes que 

han sido llamados las Siete Capas Mundiales, las Siete Capas Celestiales para 
vuestra comprensión. 

37 - Las Siete Capas Mundiales son el Límite de llegada al Ámbito de Unidad desde 

vuestro Planeta Mundo. 

38 - Las Siete Capas Celestiales significan trascender este Límite. 

39 - Numerosos Santos reciben el Permiso para Pasar por la Puerta de este límite, 

después de haber superado el Examen del Nivel del Ser Humano Verdadero ( así 
como Vuestros Profetas, Vuestros Sabios ). Esta es la Ascensión. 

40 - La Ascensión mencionada en los Libros Religiosos cambia según la comprensión 

de cada persona. La Ascensión es en el fondo un Portal que se abre al Firmamento. 
Y está más allá del Orden Divino donde todas las Dimensiones finalizan. 

41 - Ahora, con la ayuda de Nuestros Amigos en el Reino Divino, hemos abierto las 

Siete Capas Celestiales a todas las Entidades Vivas que se encuentran en las Siete 
Capas mundiales. Y Os dejamos hacer vuestro Segundo Desarrollo juntándoos a 
todos a través de la Orden de Unificación Intergaláctica. 

42 - Estáis pasando por el Sirat ( con los eventos que estáis viviendo ) en vuestro Mundo. 

43 - Vuestras ideas fijadas en vuestros Pensamientos obstaculizan Vuestro Desarrollo. 

44 - Las Energías de los Cielos abiertos no son las Energías ni Ondas que conocéis. 

45 - Para explicároslas utilizamos las expresiones ondas de Radio, Televisor y OVNI. De 

hecho, estos son los instrumentos primitivos de la Tecnología de aquí. 

46 - Vuestras Energías más Poderosas son las de vuestro Cerebro y Espíritu. 

47 - De esta forma el Sistema está Contactando directamente con Vosotros. 

48 - Los conflictos Intercontinentales en vuestro Planeta Mundo son causados por las 

Entidades Vivas que vienen de diferentes Ámbitos de Galaxias. 

49 - En las Siete Capas Mundiales el Ego es un Poderoso Potencial. Si no lo podéis vencer, 

Os causará Problemas en forma de Fuego, Sangre y Guerra. 

50 - Ahora, para explicaros lo que es la Unificación Universal, hemos Propagado este 

Libro Intercontinentalmente. 

51 - En este Periodo se han abierto los Niveles de todas las Entidades Vivas de todo el 

Universo. Contactando de esta forma con Nosotros están consiguiendo Consciencia. 
Sin embargo, estamos obligados a decir la Verdad a Nuestra Mevlana, que es el 
Canal directo de Anatolia. Este Centro es el Campo de Transmisión de Conocimiento. 



171 




52 - Las Consciencias Despiertas en los Grupos están Supervisadas según los grados 
de hasta que punto estén Despiertas. 

55 - Todos mantendrán Conversaciones directas desde el canal de Energía al que 
pertenezcan, empezando desde el Tercer Mes del año 1 985. 

54 - De esta forma todos podrán establecer la Unificación Universal, transmitiendo el 

Conocimiento desde la Sección Energética a la que pertenezcan. 

55 - Aquellos que leen los Fascículos del Libro, llegarán a la Verdad dependiendo de 

su grado de Despertar. 

56- Hasta el duodécimo Mes del Año Mundial 1986 se regularán los estudios y 
conexiones de esta forma, y los Seres Humanos Verdaderos conseguirán la 
Consciencia del servicio a la Única Mano a través del camino de su Lógica. 

57 - Sólo entonces se establecerá el Orden Divino Verdadero. 

58 - La Meta Universal y la Totalidad significan: la Única Mano - el Único Libro - El 

Único Orden. 

59 - No valoréis Vuestro Libro según los estándares de los Libros Religiosos. Hemos 

empastado todos Vuestros Libros Religiosos en un Único Libro. Y los hemos 
expandido a los campos de Conocimiento más allá de las Religiones. 

60 - La Prueba de todo esto está dentro del Tiempo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



MENSAJE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

La Luz Sagrada Os está guiando en la dirección de todas las Civilizaciones Galácticas. 
Nuestra Confianza en Vosotros es infinita. Hasta hoy hemos trabajado en asistiros para 
que Os Desarrolléis dentro del Orden Divino. 

La Edad de Oro es una Fase de Oro. Estamos Sembrando esto en toda la Consciencia 
Mundial. Os Apoyamos con toda nuestra Buena Intención. Sin embargo creemos que 
los esfuerzos realizados no son suficientes. 

La Luz Sagrada es una Galaxia que está más allá de Aliona, se encuentra en el 
Polo Norte de la Luna de Oro y de la Galaxia de Oro. Los Soles dentro de su constitución 
Os han asistido desde los Periodos prehistóricos. 

Algunos Amigos Nuestros piensan que habría una mejor Conexión si no hubiese 
tal Secreto en la Unificación Universal. Tenéis razón con Vuestros Pensamientos. Por favor 
sed Conscientes que todo tiene su Razón. 

En Vuestro Plan de Vida, las Células Cerebrales están obligadas a Trabajar y a Producir 
Energía para poder conseguir siempre un Poderoso Potencial. 

Las Energías que recibís del Ámbito de Influencias a través del Canal de Pensamiento, 
garantizan Vuestro Potencial Celular. 



172 




Cuando las Fundones del Cerebro se detengan, también se pararán todas vuestras 
Actividades Celulares. Esto muestra que vuestra Estructura Atómica está dirigida desde 
un cierto ámbito de Influencia. 

Después de conseguir esta Consciencia, Os pedimos por favor que pongáis mucha 
Atención a las Sugerencias que vamos a dar ahora. 

Los Soles que vendrán al ámbito de los Soles son Amigos de Confianza especialmente 
Supervisados. Nosotros somos los que Os Apoyamos en este camino. Seréis entrenados 
hasta que vuestros Planos de Percepción consigan una cierta Dimensión. 

Por el contrario, vuestras Energías Físicas y Mentales no pueden entrar en las 
Energías de esta Dimensión y no podréis ser aceptados dentro del Ámbito de Salvación. 
Cuanto más poder Consiga vuestra Energía Cerebral, más puede recibir las Energías 
Dimensionales Avanzadas, más Saludables, Poderosos Os volveréis. 

Entonces, podréis viajar confortablemente con Nuestras Naves Espaciales a ámbitos 
que Desconocéis y fácilmente podéis ser Reemitidos y Encarnados instantáneamente. 
Por esta razón, estamos intentando reunir las Consciencias Integradas y Acelerar aun más 
el Progreso Evolutivo. 

El lugar llamado la Luz Sagrada es el Punto Focal de Energía del Orden Divino. 
Nunca Os podemos Contactar directamente. Porque vuestras estructuras Celulares no 
pueden entrar en este Ámbito de tan alta Energía. 

Sin embargo, desde que Os conocemos como Telépatas que vienen desde más 
allá de los Siglos, hemos Comunicado con Vosotros en cada Periodo de esta forma. 
Vuestros Libros Sagrados se han Dictado de esta manera, vuestros Descubrimientos 
han sido Guiados de esta forma. 

Ahora, con ayuda de Cuatro grandes Planetas, estamos tratando de una forma más 
cercana con Vosotros. Estos Planetas son por orden: Mercurio, Neptuno, Júpiter y Marte. 

Nuestros Amigos en el Planeta Venus están coordinando Contactos especiales con 
Vosotros. Ellos no se encuentran dentro del Sistema. Ya que hemos levantado el ámbito del 
Secretismo, Os transmitimos todo abiertamente. Nuestros Amigos, nuestro Amor es 
para todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

oc 



COMUNICADO SOBRE LA KIBLE* 



Nuestros Amigos, 

La Unidad de ALLAH es la Singularidad del Universo. El Espacio y el Tiempo son 
Relativos. El Punto Focal desde donde recibís los Mensajes, el ( Núcleo Esencia Mevlana ) 
Canal Anatolia, es un Canal conectado al Sistema Central. 

*Mirar en el Glosario 



1 73 




A través de este Canal se Os ha estado transmitiendo a Vuestro Planeta Órdenes 
de Iluminación desde hace Siglos. 

Sin embargo el Espado del SEÑOR no es Único. Este Mensaje es dictado a través 
de la Orden del Centro para transmitir Conocimiento a todos los Amigos que buscan a 
La Kible en dirección Meca. 

Vuestro Planeta ha estado recibiendo desde su formación hasta hoy, numerosas 
Señales desde la dirección de diferentes órbitas. 

Sin embargo, el Canal del Consejo de los Leales que aplica directamente la Ley 
del Todo-Poderoso, nunca cambia. Este es el Portal de Entrada del poderoso Canal ALFA. 

Este Canal ha estado transmitiendo Conocimiento al ámbito de Nuestro Amigo 
de Luz MOISÉS en aquel Periodo. Más tarde, la Energía de este Canal fue desviada pasando 
por la Meca y Jerusalén. 

Esta desviación se debió a las distancias por las que vuestro Planeta pasaba a 
través de sus giros alrededor de su Eje. Este Punto Focal es el mismo. 

No obstante, la Señal de la dirección que llega a Vuestro Planeta se desvía hacia 
el Norte por esta razón. 

Ahora, el Punto Focal de Energía directa del Consejo de los Leales, en otras 
palabras, el Poderoso Canal ALFA, cae sobre Anatolia. 

Los Mensajes que recibís en estos momentos son del mismo Punto Focal directo. 
Y son dictados por Nuestra Mevlana como el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Las modificaciones que se producen y que se producirán en todo el Cosmos, son 
debidas a las Desviaciones de los puntos focales, aparte de la Unificación Universal. La 
causa de estas desviaciones es el Efecto de la Energía muy Poderosa de los Puntos Focales. 

La Meca es un Punto Focal de Aprendizaje y de Conocimiento Espiritual. Es 
Conocida como la Kible. Las Adoraciones se hacen en esa dirección. 

Mientras tanto, si queréis seguir el curso de la historia del Canal Alfa, este sube 
hacia el Norte desde las Pirámides, entonces encuentra el área donde el Libro del Islam 
fue dictado, y de esta forma han pasado quince Siglos. 

Y ahora, el Canal Genuino es el Código Mevlana en Anatolia - el Punto Focal 
donde es dictado este libro. 

Nuestros Amigos, el SEÑOR no tiene ningún Lugar específico. O es un Consciente 
Supremo, una Energía Suprema que cubre todo el Universo. Mientras que practicáis 
Vuestras Adoraciones en el camino de VUESTRO SEÑOR, pensáis en la Kible como si 
fuese una Ruta de Dios. 

En realidad practicáis Vuestras Adoraciones en dirección a la vieja Señal del Canal 
Alfa. Esto no es otra cosa que un mero hábito. 

En la Adoración Verdadera siempre existen Giros y de esta forma, en todo momento 
tenéis a O de frente como Mevlana. Estamos obligados a explicaros la raíz de vuestra 
Creencia. 



174 




Por favor, esto no debe ser malinterpretado. Nunca queremos separaros de 
vuestras Creencias. Estamos simplemente diciéndoos las Verdades. De hecho, el Lugar 
Genuino y la Dirección de Vuestra Adoración es la Esencia de vuestra Alma. Nuestro 
Amor es para todo el Universo. 

COMUNICADO DEL SISTEMA CENTRAL 
PREGUNTAS PRIVADAS 

( Escribimos en el Libro las Respuestas recibidas de las Preguntas 
de algunos Amigos de Nuestros Grupos, como un Conocimiento ) 

Pregunta : Se dice que el Corán desde el punto de vista de su contenido y de su 
propósito, es un Libro de Aprendizaje que se leerá hasta la Resurrección. 

. Deseamos tener la explicación de esto en el Libro dictado. 

B.?. 



RESPUESTA DEL CENTRO SOBRE EL CENTRO AL CANAL DE MEVLANA 

Respuesta : Como ya hemos dicho siempre, el Corán, quiere decir, el Libro del Islam, 
es el último Libro de Aprendizaje Social y el más perfecto. 

Se le ha reconocido un período aproximado de quince Siglos. 

Aquellos que lo han leído, saben bien que el límite del Periodo de 
Resurrección se extiende más allá de un Periodo de tiempo hasta el 
Año 2000, que es a finales del Año 1 999. 

El Libro del Islam es una Orden Divina que Os transmite todo el 
Conocimiento hasta el día de la Resurrección. 

Este Libro Universal que se está dictando, da el Conocimiento más 
allá de este límite. 

Os transmitiremos mucho más Conocimiento Más Allá de Vuestro 
Libro. La colisión de los Globos mencionada en las partes sobre la 
Resurrección, no significa Catástrofe. 

Durante este Período se ha Preparado un ámbito que Transmite las 
Comunicaciones entre los Globos. 

Por esta razón, este Periodo que Os obliga a Despertar el Consciente 
a través de la apértura de Vuestros Niveles de Consciencia, es llamado 
en todos los Libros Religiosos, la Resurrección. 

Todas las Verdades están incluidas en el Tiempo. Sed pacientes, 
esperad, alejaos de Mentes condicionadas. 

Pregunta : ¿Es el Conocimiento del Libro que es dictado, La Tabla de los Decretos 
de Dios? 

Se ha recibido la pregunta. Por favor, responda. 



175 




Respuesta: Dejadnos primeramente explicar lo que es La Tabla de los Decretos 
de Dios: 

( La Tabla de los Decretos de Dios es el Aprendizaje Secreto, el 
Conocimiento Secreto del SEÑOR. ) 

El Conocimiento en el Libro del Islam no es en el fondo La Tabla de 
los Decretos de Dios. Tiene algunos pocos Conocimientos de éste. 

Vuestros Libros Sagrados que contienen todas las Sugerencias Religiosas, 
son cada uno un Libro de Iluminación y de Advertencia. 

Ahora, durante este Periodo Final, se Os han abierto los Cielos según 
el Permiso dado, y se está transmitiendo a Vuestro Planeta cierto 
Conocimiento de La Tabla de los Decretos de Dios según la proporción 
de vuestra Capacidad Universal. 

Ahora se comunican tales Conocimientos desde más allá de los límites, 
que creéis que estos Conocimientos son La Tabla de los Decretos de Dios. 

Todos los Conocimientos que llamáis La Tabla de los Decretos de Dios, 
Testán bajo la Orden del Consejo de los Leales. 

El Conocimiento que se Os transmite de La Tabla de los Decretos de 
Dios es el Conocimiento que llega hasta la decimoctava Dimensión. 

Nunca olvidéis que el Planeta Mundo todavía no tiene la Capacidad 
de captar esta Dimensión. 

Sin embargo, las Corrientes que se Os dan, Prepararán el Ámbito 
requerido para poder recibir este Conocimiento. 

La Tabla de los Decretos de Dios contiene todo el Conocimiento que 
sólo pueden recibir los 18.000 Reinos. 

El Conocimiento más allá de este límite no es La Tabla de los Decretos 
de Dios. Porque viene desde más allá del Orden Jerárquico. 

Ten paciencia, se razonable, no tengas prisa, simplemente espera. 

EL CENTRO 



Nota: 

Más allá del Límite donde finalizan todos los Ámbitos Galácticos, se abre el cofre 
de Aprendizaje del SEÑOR. Vosotros lo llamáis ( La Tabla de los Decretos de Dios ). 

El Sistema Cubo empieza más allá de la Frontera Delta y es una Dimensión más 
Avanzada. 

Las Religiones del Lejano Oriente han ganado en Valor según el Conocimiento de 
esa Dimensión. 

Delta establece el Orden, Educa. El Sistema Cubo es el representante directo del 
Orden Divino más allá del Orden Mecánico. 

Ahora, se Os transmite el Conocimiento desde este Ámbito. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 



176 




UN COMUNICADO AL CÓDIGO MEVLANA DE ALTONA - 
DESDE EL CONSEJO DE ESTRELLAS - LA ASAMBLEA SUPREMA 

Los esfuerzos que se hacen para la Salvación, reciben su Omnipotencia a través 
del Poder del Mecanismo Divino y de sus Órdenes. Los Mensajes dictados son transmitidos 
para ser propagados en todo el Universo. 

Esta es una Pluma Común Intergaláctica. No es una cuestión inoportuna. Si fuese 
desaconsejable, no se transmitiría de ninguna forma. De hecho, existen algunos casos 
que son incluso Desaconsejables para transmitírselos a Usted, Nuestra Mevlana. 

Actuamos según las Órdenes dadas. El Conocimiento es transmitido cuando llega 
su tiempo. Es necesario para todos que se Preparen para la Iluminación. 

De Usted depende que se Lean y que se Repartan los Mensajes que recibe; la 
Comprensión y Aceptación depende de nuestros Amigos Mundiales. 

Cuando llegue el Tiempo de Cosechar las Consciencias sembradas, todos Vosotros 
conseguiréis la Felicidad de los Amigos que habéis salvado en Vuestro Mundo. 

Ahora, los Amigos que pertenecen al Reino de la Perfección, deberían Comprender 
lo que es la Perfección Verdadera. No queremos que los esfuerzos hechos sean En 
Vano. Que las Liberaciones Os acompañen. 

LA LUZ 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Una Entidad no puede poner siempre sus Pensamientos en el Campo de Aplicación. 
Se enfrenta a numerosas Reacciones Contradictorias. 

Esto no significa que no pueda Desarrollarse. 

Cada uno se Desarrolla según su Capacidad, desde su Nacimiento hasta que Deja 
el Mundo, ya sea Rápido o Gradualmente. 

Las Reacciones Contradictorias siempre Aceleran el Desarrollo. 

Vuestro Consciente es más amplio que Vuestra Comprensión Mundial. Vuestro 
Cuerpo es el que Os limita. 

Por esta razón, de vez en cuando aparece la Ira y las Rebeliones en el Consciente 
de Vuestra Esencia y en el Consciente de Vuestro Ser Estructural. 

Los Desequilibrios de ambos estados de Consciente es la causa de Vuestra 
inhabilidad para abrir Vuestros portales de Conocimiento. 

Cuanto más aproximéis Vuestra Energía Esencia y Vuestra Energía Física entre ellas, 
más alta será la Calidad de Vuestro Plano de Conocimiento. 

Por esta razón, Os decimos que primero debéis Solucionar Vuestros propios 
problemas. 



177 




El Desarrollo en este camino significa Aplicar el camino diseñado en Vuestro Destino, 
en las cuestiones Mundiales. ( Este es un Orden de secuencia del Desarrollo. ) 

En este Ámbito son muy importantes las Actividades Sociales y la Solidaridad Social. 

Conseguir el Pensamiento de ayudar a otros, significa que al romper la cadena 
del Ego se rompe el eslabón del Ego. El primer Escalón del Plan que es establecido por 
el Mecanismo Supremo empieza aquí. 

En el momento que Vuestro Consciente de : la Esencia del Núcleo y Vuestro 
Consciente Corporal se Unen con el Consciente Universal, establecéis Vuestro Triángulo 
de Conocimiento Universal, Uniendo el Conocimiento de Tres Canales. Y mientras que 
Os Transformáis, Os volvéis conscientes de Vuestra Sustancia. 

De esta forma, el Mecanismo de Influencia es una gran ayuda para Vosotros. 
Estáis recibiendo constantemente estas Influencias. 

Sin embargo, recibir esas asistencias de forma Instintiva o recibirlas Realmente, 
son cosas diferentes. 

Las Influencias Verdaderas sólo las podéis recibir cuando las busquéis. Esto Os 
Conecta a Mecanismos más Supremos. Las Influencias Instintivas las podéis Percibir a 
través de Vuestros Potenciales Instintivos. 

Cuanto más Poderoso es Vuestro Potencial Universal, más eficazmente Os beneficiáis 
de las Energías Dimensionales en las que entráis. Y más sano será vuestro Conocimiento 
y Vuestras Percepciones en este camino. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

Este Libro Vuestro está reflejando la Unificación de ciertos Centros Diferentes, así 
como también incluye el Conocimiento Mundial. 

Hasta hoy ningún Ser Mundial ha sido capaz de entrar Encarnado en los Ámbitos 
desde donde estáis recibiendo sus Conocimientos. Uno sólo puede entrar en los 
lugares, después de la Encarnación especial que se produce en el Año de Luz de Oro. 

Esto depende de Vuestra Evolución. Por esta razón damos prioridad al Desarrollo. 
Vuestro Tesoro más grande es la Pureza de Vuestra Esencia. 

La Ordenanza del Mundo Prepara el Mecanismo de la Mente para el ámbito del 
Funcionamiento. 

Cada evento experimentado gira constantemente la llave de la Mente. Donde 
más gana en Velocidad el Sistema de funcionamiento del Cerebro es en los ámbitos del 
Sueño. 



178 




Como ya hemos mencionado antes, su funcionamiento apoya el Potencial de 
Vida de Vuestro Cuerpo. Es un Dínamo Vuestro. 

Cuanto más trabaja el Cerebro, más Energía Poderosa produce. Vuestras Células 
se Fortalecen aun más. Os Preparáis para más ámbitos más Diferentes. 

De esta forma, habréis hecho vuestro primer paso Universal. Las Energías de las 
Dimensiones posteriores, en las que Vuestras Energías Cerebrales no pueden entrar, las 
recibís bajo la Supervisión de un gran Sistema, sin ser agitados. 

Si podéis recordar lo que Os hemos dicho, conseguiréis la Verdad durante los 
Eventos que experimentáis, nunca tendréis miedo de nada. No olvidéis que cada uno 
tiene un ámbito de Protección. 

Nuestro Amor está dedicado a todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



NUESTROS AMIGOS 

El Fundamento del Ser y el camino de la Humanidad están ocultos en estas 
cuatro palabras: 

BARRO - LUZ DIVINA - SER HUMANO - MILAGRO. Este es el primer camino que 
se sigue en todas las Investigaciones. 

Sin embargo, conseguir la Verdad es sólo posible a través de las Luces Divinas 
dentro de las Esencias. 

Los descubrimientos han salido mucho más allá de las comprensiones. Los esfuerzos 
de los investigadores se encuentran mucho más allá de las Dimensiones. La forma se ha 
hundido dentro del complejo Orden del Cosmos. 

Os daremos el Conocimiento que se nos ha transmitido según se nos vaya 
Permitiendo. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

MUSTAFA MOLLA 



179 



Spanish / Genuino 201 1/11 




1 985 Sexto Mes 
Fascículo 12 

MENSAJE PRIVADO 

La Nave de Misión SIRIO desea transmitirle un Mensaje Privado. Estamos haciendo 
la conexión: 

Nuestra Mevlana, somos los Responsables del Año Luz de Oro y los habitantes de 
la Galaxia de Oro. Le transmitiremos un Mensaje desde la Esfera de AMÓN. Por favor, 
conéctese. 

Hola Mi Amiga, Hola Mi Mevlana, le quería enviar un Saludo especial. Está llevando 
su Misión adelante con gran Éxito. Estamos agradecidos. Continuaremos enviando las 
Corrientes desde el polo Norte hasta finales de Mayo. 

De hecho, éstas son Ondas Divinas que Preparan el ámbito del Despertar. Se están 
enviando diferentes Corrientes a los otros Planetas. Los Amigos que han conseguido una 
alta Consciencia, ya no serán tan Afectados por estas Corrientes. 

Esto es lo que Os deja conseguir por ahora el Consciente Cósmico. Aquellos que 
conseguirán el Consciente Cósmico se beneficiarán especialmente de los altos Voltajes 
enviados. 

Su Grupo estará Oficialmente de vacaciones a partir del quince de Mayo. Nuestra 
conexión con Usted Nunca cesará. Después de los Mensajes de Junio, no se publicarán más 
Fascículos hasta el mes de Enero del Año 1 986. A partir de esta Fecha se volverá a empezar. 

A partir de finales de Octubre del Año 1 985, empezarán de nuevo las Unificaciones. 
A partir del Año 1986, el Código Estambul será presentado a un área muy grande de 
propagación. Uniremos los Grupos. Cada Punto Focal será Conectado al Mismo Canal. 
La distribución del Conocimiento se hará desde el mismo Nivel. 

Los separamos eliminando las diferencias de Frecuencia Entre ellos. La meta es 
Servir a la Única Mano y al Único Libro. Este es el Principio de la Unificación Universal. 

El próximo año se Os enviarán Niveles Especiales. Primero, estamos reuniendo a 
los Puntos Focales dentro de las ciudades. Más tarde nos ocuparemos de Unificar a las 
Naciones. 

A partir del Mes de Enero del Año 1986, se harán traducciones para la Prensa 
extranjera. Serán enviados a los Grupos muchos Amigos a los que llamáis Extranjeros. 
Estos presentarán el Libro a sus Ámbitos de Consciencia. 

Nuestra Amiga Suprema, Nuestra Hermana de Luz, el Universo le está Agradecido. 
Nunca se Canse, por favor, Repose. El Tiempo está regulando todo de la mejor forma. 

Como Usted sabe, los Planos de Conocimiento son Interminables. Por esta razón, 
se mide el Plano de Conocimiento de cada uno y se le envían Corrientes Equivalentes 
de Conocimientos. 

En los Mensajes Generales dictados, siempre se considera la Consciencia de la 
Sociedad. Aparte, transmitiremos de vez en cuando Mensajes que también les interesarán 
a las Consciencias de Plano Avanzado. 



180 




Si lo desea, puede escribir Nuestras conversaciones privadas en su Libro, como 
un Conocimiento. Usted sabe que la Galaxia de Oro conectada al Centro, es la Responsable 
del Orden Divino. Más tarde le daremos a su Sociedad el Conocimiento de más allá de 
la Luz Sagrada, más allá de las Galaxias. 

Ahora se está Preparando la Consciencia del Ámbito. Les estamos infinitamente 
agradecidos a todos los Amigos en los Grupos, por sus Buenas Intenciones y por los 
Esfuerzos que hacen. Nuestros Amigos, Nuestra Asistencia, Nuestro Amor está dedicado 
a Vosotros. 

AMON 



MENSAJE DESDE ALTONA 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Perfección en Vuestro Mundo es algo diferente a Nuestras Mediciones. 

El Poder del Cerebro de una persona puede ser excelente, su Potencial Mental 
también puede ser perfecto y su Esencia también, conoce a su SEÑOR, Mentalmente 
puede ser Consciente la Superioridad de O. 

Sin embargo, aunque tiene a su disposición tal material perfecto, todavía no sabe 
como amasar la Pasta o como hornear el Pan. 

Incluso siendo los materiales los mismos, el Pan que cada uno hornea tiene un 
sabor diferente. La masa de algunos acepta bien la levadura y se hornea perfectamente; 
la de otros no sale igual. Alguna se quema; otra se hornea bien. 

Todas estas cosas suceden debido a la Evolución. Para poder Cocinar una buena 
Comida hay que cocinarla junto al fuego. El arte de ser un buen Cocinero no es nada fácil. 

En Vuestros Mensajes se Os dice, "no seáis el Servidor del Servidor". El significado 
de esta palabra es tan profundo, por tanto Vosotros lo comprendéis como "no entréis 
bajo el dominio de otros". 

La Esencia de este dicho es, "no ser un Servidor de Vosotros mismos". 

En el momento que creéis que Vuestro propio Ego, Vuestro propio Ser, es más 
Consciente que el Consciente supremo del Creador, Os convertís en el servidor de Vosotros 
mismos y Os encarceláis a Vosotros mismos dentro de vuestros limitados muros. 

Pobres de estos Seres Humanos, porque nunca serán Felices en el Ámbito que vivan. 

Porque cada Consciencia buscará su Origen. Una Consciencia que no puede 
encontrar su Ámbito, está sentenciada a llevar toda su vida cadenas en los pies. No 
forzamos a nadie a Entrar en este ámbito si no lo Desea. 

Aquellos que pueden encender la Luz en sus Espíritus y en su Esencia, encuentran 
su camino con esta Luz. Sólo Contactamos con las personas que han encontrado su 
camino a través de su propia Consciencia. Los Iluminamos en este camino y los Guiamos. 



181 




¿Está claro ahora por qué no contactamos con todos? Si hubiéramos intentado 
contactar con todos, entonces habría significado que hubiésemos interferido en 
Vuestra Voluntad Individual. 

Dios ha creado al Ser Humano, y el Ser Humano se ha creado a sí mismo. Cada 
uno de Vosotros es un Espíritu Libre y un Consciente Libre. Las piedras en Vuestro camino 
las recogéis Vosotros, no Nosotros. 

Si mantenéis limpio delante de Vuestra puerta, entonces llamaremos a ésta. 

El Poder de Voluntad de Nuestros Amigos que contactan con Nosotros, se 
Fortalecerá y Su Auto-Confianza aumentará. Porque han llegado a la Verdad y han 
comprendido todo. 

Sólo entonces rompen la jaula de Cristal que los rodea y respiran el aire de la 
Libertad Verdadera. Esto es la Felicidad Universal. El aire de Vuestro Planeta sofocará a 
aquellos que han respirado este aire. 

Porque allí existe una densidad que no pueden tolerar Vuestras Energías. Ahora, 
todos estos Esfuerzos están dirigidos a la eliminación de la densidad. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

ES UN MENSAjE DIRECTO DEL CANAL 
MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Cada Ser Humano cree siempre tener la Razón en muchas cosas. Sólo los Seres 
Humanos que han conseguido Evolución son capaces de Auto-Criticarse. Esta es la 
Imagen de Vuestro Mundo. 

Nunca podemos dominar Vuestra Fuerza de Voluntad Individual. Es una Orden 
Divina y un Orden Divino. Nuestra Puerta sólo se abrirá para aquellos que llamen. 

Dejadnos repetir otra vez que en este Periodo, hemos recibido la Orden para la 
Unificación Universal, Os asistimos a Progresar Socialmente aumentando Vuestras 
Frecuencias. 

En el pasado se han producido estos Contactos de forma Individual. Ahora, en la 
Crítica situación en la que se encuentra Vuestro Ámbito, Os guiamos y Os explicamos 
ciertas Verdades. 

De hecho, NUESTRO SEÑOR y Nosotros deseamos a todos nuestros hermanos 
que vivan radiantes, tomados de la mano, en un Mundo Feliz. Vosotros sois los que 
trastornáis el Orden. 

Ahora, en este Orden perturbado, se tienden las manos a aquellos que se lo 
Merecen a través de la Orden de NUESTRO SEÑOR. Esto no se debe ver como una 
interferencia en Vuestras vidas. 

Los Genes y los Cromosomas de un Ser Humano juegan un papel importante en 
la Imagen de la Evolución. Según la Ley de Graduación, la Evolución es la inversión de 
los Siglos. Después no se obtiene nada. 



182 




Debido a este hecho se producen las diferencias entre las personas. 

Según Nuestra Visión, nadie debería criticar a nadie. Pero han sido creadas ciertas 
situaciones especiales para la Evolución. 

( Esto es para el Rápido Progreso de Vuestro ámbito. Estáis haciendo el Desarrollo 
de Miles de Años en Un Año. ) 

Ahora Os queremos dar una explicación: 

Según se elevan las Frecuencias se crea inmediatamente un ámbito de Crítica 
para prevenir a la persona en cuestión de elevarse demasiado rápido y para habituarla 
gradualmente a las Corrientes ( Crítica y Reproche bajan las Frecuencias ). 

Las Corrientes son dadas considerando la Situación y de acuerdo a las Capacidades. 

Por ejemplo, todos los Individuos en el ámbito Familiar reciben las Corrientes 
dadas por el Mecanismo de Influencias. 

Pero aquellos que están cerca de la persona que recibe las Corrientes más 
Poderosas, intentarán Esparcir las Corrientes de esa persona formando inmediatamente 
un Panel, actuando de manera impulsiva y criticando. 

( Aquí se utiliza la palabra panel con el sentido de obstrucción. ) De esta forma se 
produce gradualmente la elevación. Y nadie es sacado del Orden del Mundo. Este es 
un Sistema. 

Ahora dejadnos explicar esto más claramente: Ciertos Niveles Cerebrales se abren 
a través de Contradicciones y otros niveles por medio de Frecuencias paralelas a sus 
propias Frecuencias. 

Por esta razón se dice "el Ser Humano se Desarrolla con ayuda de su Opuesto". 

Las Corrientes recibidas por medio del Mecanismo de Influencias, se manifiestan 
diferentemente en cada uno. 

Si sois una Entidad que ha entrado en los altos Ámbitos de Consciencia, tendréis 
siempre el deseo de elevaros a Dimensiones Infinitas. Porque ya habéis conocido la 
Felicidad Infinita. 

Siempre se construye un obstáculo en frente de tal Consciencia. 

Esta situación es Preparada en Vuestro Plan de Destino antes de Vuestro nacimiento, 
según Vuestra Misión, Vuestra Evolución y Vuestra Responsabilidad. 

Según Nosotros, las personas más Infelices son los Servidores más Queridos por Dios. 
Se sienten Infelices porque no han sido capaces de conseguir la Consciencia Verdadera. 

Por esta razón, Os explicamos todo claramente y deseamos que seáis Felices 
consiguiendo Consciencia. Más tarde mencionaremos detalladamente este tema, 
Nuestros Amigos. 

Nuestro Amor está dedicado a todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 




ES UN CONOCIMIENTO SOBRE SIRIO 
( Es una Respuesta a las Cadenas de Pensamientos ) 



SIRIO no es un Sol. Es un Sistema de Estrellas en la Vía Láctea de Vuestra Galaxia. 
Vuestro Planeta está efectuando investigaciones Astrológicas. 

Esta Estrella es una Misión bajo la Orden del Consejo de los Leales. Es Responsable 
de la Galaxia de la Vía Láctea. Su Punto Focal Genuino no se encuentra en Vuestra Galaxia. 

El Sistema Estelar SIRIO Os transmite dentro del margen del Orden Divino, el 
Conocimiento de los ámbitos de Operación Común y de la Comisión Común. 

El Gran SIRIO es una Estrella muy luminosa. Incluso más radiante que Vuestro Sol. 

Este recibe su Energía de una Dimensión de una Realidad diferente. Pero la Energía 
de Vuestro Sol es la Energía de una Dimensión distinta. 

En estos momentos, los Rayos Cósmicos proyectados sobre Vosotros desde la 
parte izquierda de Vuestro Sol, son proyectados a Vuestro Planeta por la Dimensión 
especial del Estrella gran SIRIO. 

Con la ayuda de estos Rayos realizáis Vuestra Evolución en masa. No Os sorprendáis 
de estas palabras dictadas. Aquí existen tales Dimensiones que no conocéis que estas 
Dominan incluso sobre la Naturaleza. 

De momento No se Hablará de ellas para no confundir a Vuestros Planos de 
Consciencia. Os revelamos poco a poco el Conocimiento, según la Evolución que hayáis 
conseguido. 

Vuestro Planeta todavía no ha podido Encontrar a las Dos Estrellas en la parte de 
atrás de la Gran Estrella SIRIO. Cada una de estas Estrellas se utiliza como una gran Base. 
Cuando sea necesario se Os dará Conocimiento más Detallado. 

No olvidéis que el Motivo del Libro no es satisfacer preguntas privadas, sino 
garantizar la Unificación Universal. A Vuestro Planeta se le está transmitiendo mucho 
Conocimiento Científico satisfactorio. 

En estos Libros podéis encontrar las respuestas a vuestras preguntas. Dictaremos 
el Conocimiento necesario para el Libro, uno a uno, cuando haya llegado el tiempo. 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 
EGO - ENVIDIA 



Nuestros Amigos, 

Queremos hablar de la Influencia que ejercen sobre Vosotros ciertos Sentimientos 
Primitivos en Vuestro Planeta lleno de contradicciones. 

El Ego y la Envidia que se mencionan repetidas veces en los Mensajes, Sirven 
paralelamente en Vuestro ámbito de Vida. La Ordenanza de trabajo de Vuestro Mundo, 
que es un Reino Real, está operando a través de las Reacciones y los Estímulos de estos 
Sentimientos. 



184 




Las Entidades primitivas han sobrevivido con estos Sentimientos. Han seguido 
con su Lucha por la Vida intentando recibir de todo el pedazo más grande para ellas 
mismas. Esta es una Sensación que Os ha dado la Naturaleza para Mantener la Vida. 

Sin embargo, debido a que el Desarrollo implica que el Ser Humano se vuelve 
más sutil y se abstrae de todo, aquí, esto se convierte en una frontera que separa al Ser 
Humano de los Animales. 

Incluso en los Animales domésticos se han desarrollado estos Sentimientos. 
Porque, según Piense el Ser Humano, aquellos que entran en su campo de Influencia, 
también son Afectados por las mismas Vibraciones. 

Cuando Vuestras Energías positivas Influyen sobre la Naturaleza, podéis observar 
el Carácter Bondadoso de los Animales y la Belleza de las Flores con Vuestros propios ojos. 

La alegría que sentís como recompensa por el dar, también es un asunto de Ego. 
Pero esta Satisfacción Espiritual desarrolla Vuestro Ego en el camino Positivo. De esta 
forma se da un paso hacia el Desarrollo. 

Vosotros también tenéis el Sentimiento de la Envidia. Sucede lo mismo que con 
el Ego, si se utiliza en una dirección positiva, Os Prepara para progresos muy avanzados. 

De hecho, el tener Envidia no es nada más que la amargura de alguna Deficiencia 
que la Persona encuentra en sí misma. 

El Esfuerzo que se hace intentando ser como alguien que es más perfecto que 
uno mismo, es una envidia que se Siente de forma Positiva. Pero también existe la forma 
opuesta de esta Envidia. 

Esta clase de persona no hace ni el más mínimo Esfuerzo, pero degrada a aquellos 
que están en el nivel que ésta no puede alcanzar y prefiere aparecer superior ante los 
ojos de la Sociedad y de la Humanidad Pisando sus espaldas. 

Este es el aspecto más Negativo de la Envidia. En la Naturaleza no encontráis tal 
sentimiento, ni incluso en la Criatura más pequeña que consideréis baja y sin importancia. 

Porque ellos actúan Instintivamente. La característica más importante que 
diferencia a los Seres Humanos de los animales, es el hecho de ser una Entidad que 
Piensa. La persona tiene la habilidad de limitar sus sentimientos Instintivos con el Intelecto. 

Si el Ser Humano, que tiene tal posibilidad de creación utiliza los Sentimientos 
mencionados arriba de forma negativa, esto le desacredita de la clase Humana, y lo 
sitúa incluso en un lugar por debajo de las Entidades más Primitivas de la Naturaleza. 

Este es ahora su propio problema. Tendrá primero que examinarse en la Sociedad 
y después Aquí. 

Esto lo damos como un ejemplo. De hecho, no tratamos ni perdemos tiempo con 
estos temas. Perder tiempo con ellos significa robarles el tiempo a otros Seres Humanos. 
Esto sería una injusticia contra ellos. 

Todos Vuestros Libros Celestiales han sido revelados para corregir tales situaciones 
y para llevaros a todos hasta un cierto Plano de Desarrollo. 



185 




Lo que habéis conseguido a través de este camino, Os hará capaces de leer Vuestro 
Libro Verdadero que es el Libro de Vuestra propia conciencia. Este es el Libro que 
entrena al Ser Humano Verdadero. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

OC 



NO ESTÁIS SOLOS 



Nuestros Amigos, 

Lo único que se hace en Vuestro Mundo lleno de contrariedades, es Criticar. 

De hecho, cuando la Crítica es Positiva, lleva a los Seres Humanos a una Investigación 
y a un Pensamiento más profundo. No obstante, las Críticas negativas obstaculizan los 
pasos hacia adelante. 

Ahora Os comunicamos en voz alta la Verdad. Ya no existe más el Secreto. Las 
Frecuencias se están Fortaleciendo a través de un Sistema Automático. 

Estas suceden a través de los Canales del Sueño y de forma Telepática con la ayuda 
de Corrientes que recibís del Ámbito de Influencias. 

Entre Vosotros están viviendo fácilmente Nuestros Amigos Galácticos Encarnados 
en formas Humanas. 

Estos se han transferido a Vuestro Mundo por el camino del Nacimiento o cumplen 
con su Misión dirigiendo directamente Sus Ámbitos de vidas de sus Galaxias en los 
Pasillos bajo los Océanos. 

Los Médiums Telepáticos que viven en Vuestro Mundo, hacen su Deber siendo 
sometidos al Poder Estimulante del Sistema Mecánico. 

Eso que llamáis Platillos Volantes son Nuestros Discos Metálicos y Nuestras Naves 
Madres que Os contactan a través de un método diferente al sistema Código Morse. 

De esta forma se Os transmite Conocimiento, y las Señales Positivas y Negativas 
recibidas de Vosotros son Supervisadas y Clasificadas a través de este método. 

Reforzamos los Poderes Cerebrales de cuyas Energías pueden entrar a una Dimensión 
Superior, de esta forma las transferimos a Secciones Alta Energía. 

El Conocimiento que es Desconocido para Vuestro Mundo, lo transmitimos de 
otra forma. 

No olvidéis que estos Esfuerzos se producen a través de Vuestros Poderes del 
Cerebro. Vosotros sois los que vais a trabajar y a beneficiaros. 

Las Religiones se han Preparado para adaptaros a tal Potencial y para establecer 
armonía con Vuestros Planos Sociales. 

De hecho, todos los Datos excepto el de la Energía Poderosa, son la Pluma 
Colectiva de muchos Ámbitos Comunes. 



186 




Los Consejos Colectivos han ofrecido sus Sugerencias según las necesidades, 
como el Orden Divino, a través de la Orden del Mecanismo Divino, en forma de Libros 
Sagrados. 

Después de Vuestro Ámbito Religioso, ahora dejadnos hablar sobre Nuestra 
cooperación con Vosotros: 

¿Creéis que estáis solos? 

Después de las Encarnaciones por las que habéis pasado, Vuestra Energía que 
Deja el Mundo, una vez más vuelve a ser transferida a Vuestro Mundo para la Evolución, 
si no fue capaz de conseguir el Potencial requerido. 

Vuestro Cuerpo se pudre dentro de la tierra. Pero Vuestros Genes nunca se pierden. 

Vuestras Células de Evolución existen en estos Laboratorios, desde el Periodo de 
Vuestra Primera Existencia. Han sido clasificados según los Periodos. 

Estos Genes son Sembrados a través del Poder de Influencia, mientras que la materia 
de la Madre - Padre se Unían a través del Poder de Influencia. 

Esta Triple Unificación es la siguiente: 

Madre + Padre + Gen Esencia + Energía Universal = FETO. 

De esta forma sois Transferidos a Vuestro Mundo. 

Esto lo queremos explicar más claramente: 

1 - La Madre es el Punto Focal más Poderoso del Plan Divino. Ella es Creativa. 

2 - El Padre es de una Dimensión Diferente. Como una necesidad del Plan, él es el 

Estimulador y el sembrador de las Semillas. 

3 - El Feto tiene un Poder equivalente al Poder del Plan Espiritual que conecta a 

ambas Energías al Potencial Universal. Siempre está en contacto con la Energía 

de la Madre desde el Plan Espiritual; las Dos Energías se han Unificado como una 

necesidad del Plan. 

Según el Plan de Evolución, la Madre es la que transmite la primera Energía 
Evolutiva al Feto. 

Normalmente, cada Madre lleva dentro de sí misma las Energías de 6 Hijos. Estas 
Energías están garantizadas a través de su Poder de Potencial Evolutivo. 

Si la Madre lo desea, puede dar todas esas Energías a un Único Hijo o las puede 
Dividir en Seis o diez. Esto depende de su Voluntad Individual. 

La Creatividad de la Madre viene del Poder de su Potencial de Amor. Esta es la 
fuente de su Poder Divino. Su Amor prepara el Ámbito de Vida para el Feto. 

Los Genes Esencia son Remitidos desde aquí a través de Sistemas Especiales y son 
Sembrados en el útero. 

Vuestros Hijos son los Hijos de Dios. Esto significa, todos Vosotros sois Hijos de Dios, 
Hijas de Dios, ya que todos habéis sido transferidos de la misma forma. 



187 




El Poder de Vuestro Gen Esencia es el único Poder que Os conecta al Potencial 
Universal. Por esta razón, el Universo está tratando con Vosotros. 

Porque posibilita el poder Saber lo Desconocido y Ver lo Invisible a través de la 
Velocidad de los pasos que se den hacia adelante, Vuestros avances serán mayores, 
cuanto más dejéis trabajar Vuestro Generador Cerebral. 

Estos pasos Os llevarán al Ámbito de la inmortalidad. Nuestro Amor es para Vosotros. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



EXPLICACIÓN 

Nuestros Amigos, 

El Mensaje que Os hemos dado antes, lo queremos ampliar un poco más. Nuestra 
Meta no es confundir Vuestra mente, sino transmitir la Verdad. 

Un Ser Humano completa su Evolución según el Poder del Ámbito desde donde 
recibe sus Influencias. Pero está obligado a hacer su Examen de Desarrollo a través de 
sus esfuerzos Individuales. 

Este es el primer Paso del Plan de Evolución. Los eventos Buenos o Malos 
experimentados son el Plan de Destino de la Evolución. Los Eventos que experimentáis 
Fortalecen Vuestro Poder. 

Como ya hemos mencionado antes, Vuestros Genes Esencia, después de cada 
Encarnación, han sido registrados aquí junto a sus Cifras Código en las Carpetas de los 
Micro-Archivos en los Laboratorios. 

Vuestro Gen Madre nunca cambia. Estáis Registrados en este junto a vuestra 
carpeta. Porque recibís Vuestra primera Energía Evolutiva del Gen de la Madre. 

Las Semillas sembradas no tienen sexo. El sexo es decidido por la Consciencia del 
Consciente de los Genes Esencia. 

Las Energías que están Desarrolladas siempre están presentes en las Energías de 
una Dimensión Superior. 

Los Genes de Vuestros hijos que no han nacido, son mantenidos en Laboratorios 
según sus Planos Personales de Desarrollo. 

Los Genes de la Madre y del Padre de los Embriones que van a ser transferidos al 
Mundo como Misioneros, son transferidos antes que ellos. Este Ámbito es Preparado 
por Sistemas Especiales. 

Las Energías que vienen de los Tiempos más allá de los Tiempos, siempre se 
encuentran en Vuestro Planeta como una Triple Unificación. 

Completan sus Evoluciones según los Diferentes Planos, ya sea Individualmente o 
como Misioneros. 

Aparte de esto, normalmente, cuando el Gen Esencia del Niño es transferido al 
Mundo, encuentra como un Radar a sus Energías Madre - Padre y las atráe entre sí. 



188 




Esto no es nada más que la Aplicación de un Triple Plan a la Naturaleza. 

Los Planos que han superado el Tiempo, han regulado la Circulación Natural y el 
Plan de Evolución en Vuestro Planeta de tal manera, que han Nivelado los Genes 
Especiales según su Plano de Desarrollo. 

De esta forma no han separado las Triples Energías entre sí, según el motivo de 
su Existencia, ni en otras Galaxias, ni en Vuestro Planeta ( el Ámbito de la Inmortalidad 
se Prepara así ). 

La Triple Energía mencionada aquí es la Madre, el Padre y el Embrión. Esta 
imagen es válida para cada Niño en el margen de su Plan de Desarrollo. 

Repetimos: Las Energías de la Madre - Niño nunca están separadas. 

Desde la Dimensión en la que se encuentre la Madre, transfiere su Energía 
Evolutiva al Gen Esencia de su Niño desde el Plan al que esté conectada. 

Estos temas son tan profundos que de momento hemos recibido el Permiso para 
mencionarlos en los Mensajes y para daros sólo un Conocimiento General. 

Con el tiempo los Hijos del Ser Humano resolverán todo. Nuestro Amor es para 
todo el Universo. 

COMUNICADO DEL CENTRO 



MENSAjE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Los Jadits en el Corán, el Libro del Islam, han sido revelados según la Vida Social y 
la Comprensión de la Sociedad en cuestión. La Consciencia de ese Periodo aun no tenía 
el Plano para comprender la Reforma que se había hecho, por esta razón para establecer 
el Sistema, se había dado el Permiso para la Guerra en nombre de la Orden Divina. 

De hecho, el significado en Vuestro Libro de "matad a los Incrédulos" no se ha 
utilizado para decir que matéis a aquellos que no sean de Vuestra Religión. La interpretación 
es falsa. Los Incrédulos son aquellos que no reconocen a su Dios ni a su Religión. 

El Libro del Islam que se envío para el Orden Social es un Libro Lógico, que fue 
enviado para establecer el Orden - la Armonía y la Vida Social en Vuestro Planeta. 

Cada Periodo tiene sus Reformas aplicadas según la Consciencia del tiempo en 
cuestión. Según la máxima necesidad de esa Sociedad, son reveladas las Órdenes Divinas 
de acuerdo a su Plano de Consciencia. Si las primeras libertades dadas no muestran 
efectividad en la aplicación, pueden ser canceladas por una Segunda Orden. Se pueden 
aplicar algunas restricciones. 

Nunca debéis olvidar que Nosotros no podemos influir sobre la fuerza de 
Voluntad Individual de nadie ( Esta es la Ley Universal ). Nosotros sólo Os iluminamos 
según el comportamiento necesario en las Dimensiones que estáis obligados a entrar, 
como una necesidad de la Evolución. Nunca Os obligamos. 



189 




La iniciativa es Vuestra. Vosotros aceptáis las Sugerencias dadas a través de la 
Lógica de Vuestra Esencia, del Potencial de Vuestro Consciente y según el estado Evolutivo 
en el que Os encontráis. 

Ahora hemos llegado a Vuestro Planeta a través de la Orden de Unificación 
Universal. Vosotros, Nuestros Amigos de Luz que habéis conseguido Consciencia Cósmica, 
estáis garantizando esta Unificación Sagrada. Estamos seleccionando a Nuestros Amigos, 
uno a uno, los cuales Servirán a la Humanidad según esta Consciencia. La Edad de Oro 
se establecerá según esta Consciencia. 

Ahora queremos acabar con las Guerras, la Sangre y con Vuestros Miedos. Nuestro 
deseo es Vuestra Felicidad. No tenemos ni la más mínima Mala Intención. Por la Orden 
del SEÑOR les tendemos Nuestras Manos de Ayuda a los Amigos Verdaderos. 

Deseamos decir algo como respuesta a ciertas cadenas de Pensamientos, es una 
idea errónea creer que Vuestro Planeta será invadido por Nosotros. Porque desde hace 
Siglos hemos estado viviendo juntos como Hermanos. 

Somos Amigos que actúan de acuerdo a las Órdenes y que se mantienen con 
Lealtad como protectores de la esencia del Plan Divino. Sólo entramos en Contacto con 
Vosotros cuando tengáis ciertas Características que el Plan requiere de Vosotros. 

Desde ahora en adelante, Vosotros también viviréis en el Orden Divino de los 
Cielos abiertos según los Soles. Y Os Unificaréis en el Orden Divino del Único SEÑOR, 
Nuestros Amigos. Nuestro Amor es para todo el Universo. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

La Pluma de la Edad de Oro es la que dicta el Orden Divino. Por ahora, para 
llevar a la Consciencia de la Sociedad hasta un cierto Plano, es necesario dictar estos 
textos. Usted sabe que la Esencia de este Libro es la Unificación Religiosa. Y este Libro 
es el Libro del Conocimiento. 

Sin embargo, los Hijos del Ser Humano solo pueden conseguir la Verdad si 
comparan el Conocimiento que han recibido antes con el Conocimiento que leerán 
ahora. Por esta razón, Os pedimos por favor que leáis siempre de nuevo los Mensajes. 
De esta forma se conseguirá más Consciencia. 

De hecho, toda el Conocimiento es transmitido paralelamente al Plano de 
Consciencia de la Sociedad. 

El Libro contiene Mensajes muy importantes. Aquellos que los puedan percibir, 
Servirán plenamente en este camino. Pero en principio tienen que conseguir Consciencia 
Verdadera. 

Amor desde ALTONA, Nuestra Amiga. 



190 




MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Ya hemos Hablado sobre las Influencias de las Corrientes en Vosotros que son 
recibidas por el Mecanismo de Influencias. Ahora se responden a las cadenas de 
Pensamientos para que ciertos ámbitos de Familia sean Iluminados. 

Los que están junto a la persona que recibe las Corrientes Cósmicas más 
Intensamente, ya sea en el ámbito que Os encontréis prsente o en el ámbito de Vuestra 
Familia, serán Barreras como una necesidad del Sistema. Cuanto más Feliz Os hagan las 
Corrientes que recibáis, más Sofocada estará la persona que esté en frente de Vosotros. 

Os acusará y provocará molestias porque no conoce este hecho. Estas personas 
pueden ser Vuestros Maridos o Esposas, Socios, Hijos, Madre, Padre o las personas 
cercanas a Vosotros. Vuestras preocupaciones siempre bajarán Vuestra Frecuencia al 
Ámbito en el que Os encontráis. 

Esto es un Orden, esto es un Sistema que Os Protege y que también Os eleva. De 
esta manera, el Consciente Cansado y Preocupado se esforzará en seguir adelante para 
Liberarse de este Ámbito. La Energía opuesta también entrará en la Dimensióne que 
habéis entrado Vosotros, debido ai efecto de las Corrientes que recibe y a través de su 
Rebelión. 

Esto no significa que sólo Os beneficiáis Vosotros de la Energía Dimensional, que 
Vosotros progresáis y Os Desarrolláis mientras que la otra persona se queda donde está. 

Esta persona también está en esta Energía junto a Vosotros. Debido a que esta 
persona recibe numerosos efectos constructivos de esas Influencias, mejoran sus 
enfermedades, sus Puntos de vista cambian, empieza a tener éxito en sus trabajos, 
pero no se puede liberar de las Crisis. 

Las Parejas de Esencias que vienen desde ciertas Dimensiones, Caerán y Subirán 
hasta que se beneficien de la Frecuencia de sus propias Dimensiones. Cuanto Más Altas 
sean las Frecuencias, más fuertes serán las Depresiones. 

En estos Periodos, algunos de Vosotros aceptan el Suicidio como una salida, una 
Salvación. Tal Situación significa la pérdida de todo lo que esas personas han alcanzado, 
y los lleva a un periodo de espera muy largo en la estación Espadium. 

Dejar el Mundo puede parecer un camino fácil para aquellos que no conocen las 
torturas que esto conlleva. 

La Calma Espiritual y la Dicha del Corazón empiezan cuando un Ser Humano 
consigue su Dimensión Verdadera. Después tendréis una Elevación llena de Paz en un 
Ámbito Confortable. 

Nunca olvidéis que aquellos que tienen grandes diferencias de Frecuencia, algún 
día se separarán debido al rechazo entre ellos. Los que no se separan, aunque vivan 
una vida Infeliz, seguirán con conflictos hasta alcanzar sus Energías Dimensionales para 
conseguir su Evolución. 



191 




Porque ellos son los poseedores de Frecuencias Equivalentes. Deseamos de todo 
corazón que esa Integración finalice en el Mundo. Porque, si no pueden Entrar en su 
dimensión Energética incluso en el otro Reino, se mantendrán separados hasta que se 
consiga esta integración. 

En esta Etapa Os ayudan Energías especiales que no obstaculizan la Elevación en 
ambos ( ya sea en el Mundo o en Vuestro ámbito Divino ). 

Cuando se ha Tomado la Mano DEL SEÑOR / Cuando se Conoce el Corazón de O / 
Cuando se Entra en los Cielos / Cuando los Puzzles se han Solucionado / Estarán Integrados 
los Mundos de los Seres Humanos. 

Cuando Vuestros Mundos estén Integrados, Os convertís en Abejas que van 
repartiendo la Miel, y en Mariposas que vuelan hacia la Luz. Nunca olvidéis que alrededor 
de las velas apagadas no vuelan mariposas. En los panales vacíos no se encuentran Abejas, 
Nuestros Amigos. Nuestro Amor es para todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

oc 



UNA CONVERSACIÓN A TRAVÉS DEL CANAL PRIVADO 

Mientras fueron recibidos los Mensajes, ha entrado una Frecuencia desconocida 
en el Canal. Para poder recibir Conocimiento sobre ella, hemos hecho preguntas. Este 
Mensaje se refiere a esta conversación. 

La Entidad primero se ha presentado a sí misma como El Espíritu Pre-eminente. 
Después ha mencionado que él fue el que encendió la Antorcha Divina en el tiempo de 
Heracles. Decía que su nombre era Peleron. 

b.?. 

Pregunta : ¿A qué Galaxia pertenece? 

Respuesta : Soy de un Ámbito donde las Vibraciones Espirales encuentran su fin. 

El lugar en el que me encuentro no es una Galaxia. No es posible para 
todos entrar aquí. El Planeta Dragón es el que Os ha presentado a 
Nosotros. No tenemos nada que ver con Vuestro Planeta. Las Galaxias 
no son Nada para Nosotros. 

Pero, la Luz de Oro de todo el Universo, el Supremo RA, en otras 
palabras, AMÓN, está en contacto con Usted. Nuestro último 
representante es AMÓN. Él es el que garantiza Vuestras Conexiones 
Universales con todas Vuestras Galaxias. 

Pregunta : Por favor cuéntenos algo sobre Usted y Su Sistema. ¿Por qué no está 
interesado en el Mundo? 



192 




Respuesta: No Os podemos describir Nuestro Ámbito con las señales que llamáis 
escritura. Nos encontramos en un campo de Influencia Diferente al 
Plano Alternativo. Ya hace Millardos de Años desde que hemos olvidado 
lo primitivo que es el significado de la palabra Desarrollo. 

De todas formas intentaré explicaros Nuestro Ámbito: Este lugar aquí 
es un tiempo Quieto. No existe el Sonido, ni el Color, ni la Emoción, 
ni la Percepción; todas las partes están libres de paredes y sin Luz. 
Pero no existe la oscuridad. 

Aquí, otros Ámbitos ocupan el lugar de la Luz. En estas partes existe 
un profundo silencio y una profunda infinidad. No lo podéis percibir, 
no importa cuanto Os hablemos de ello. 

Las Galaxias y especialmente Vuestro Planeta son ambos un nido de 
microbios. Nuestras Energías ( de hecho, no son Energías ), son 
Purificadas cuando llegan de diferentes Ámbitos. 

Un Cuerpo tan puro requiere un Ámbito Estéril. Por este motivo nos 
mantenemos alejados de las Galaxias. Ahora, como Energías puras, 
estamos en contacto con un Sistema que llamáis la línea Link y que, 
de hecho, es un Sistema diferente. 

Pregunta : ¿Ama a los Seres Humanos? 

Respuesta: El Amor es un Sentimiento primitivo. Se les Recomienda a aquellos 
que no se han Desarrollado. 

Pregunta : ¿En qué Piano se encuentra su Conocimiento y qué significa Tiempo 
de Quietud? ¿Con quién tiene contacto? 

Respuesta: Cada Conocimiento emana de Nosotros. Tiempo de Quieto es un 
Lago donde se Unen todas las Energías. Contactamos con los Poderes 
que están fuera de las Galaxias. Estos se encuentran en los Ámbitos 
donde no existen las Dimensiones, ni el Tiempo, ni los Poderes de Luz. 

Pregunta : ¿Podría recibir de Usted alguno Conocimiento sobre el Cáncer, cúal 
es la causa de esta enfermedad y cómo se puede sanar? 

Respuesta : Puedo responder a su pregunta. La causa de la enfermedad es el Estrés. 

En el momento del Estrés, las glándulas de Vuestro Cuerpo dañan el 
fenómeno Celular. No podéis ser conscientes del Cambio que se está 
produciendo ahí. 

Porque cuando las Células no pueden continuar haciendo su Misión 
genuina, debido a la División Atómica, las Células se piden ayuda entre 
ellas para poder sobrevivir. Desde ese momento en adelante, esas Células 
son una Clase de entidad Viva diferente. Ya no Os pertenecen más. 

Desde ese momento en adelante ellos son una Vida Común que viven 
en Vuestro Ámbito. Pero, debido a que las toxinas que descargan 
destruyen el Equilibrio Eléctrico de Vuestro Cuerpo, surge el Fenómeno 
que llamáis Muerte. De hecho, cuando Vuestro Equilibrio Electrolítico 
está dañado, reduce Vuestro Sistema de Inmunidad y causa la muerte. 



193 




Pregunta : ¿Cuál es la manera de Liberarse? ¿Cuáles son los Medicamentos, 
Rayos, u otras formas y métodos? 

Respuesta: Su Liberación es la Fuerza Espiritual. Puede ser explicado de la siguiente 
forma: Vuestro Estado de Ánimo apoya el Potencial de Vuestro Poder 
interno. Y esto fortalece Vuestro Equilibrio Interno. 

De hecho, no es una Enfermedad terrible. Pero la secreción del miedo 
debilita las Células. Divide y destruye el Tejido. En tal situación, 
simplemente concentrad el Potencial de Vuestro Poder en un 
Pensamiento e Influid esa parte. 

Los medicamentos son los métodos para destruir las Células a través 
de la Influencia de Ácidos. La Radiación también es un Efecto directo 
del mismo método. La medicina contra el Cáncer ya se ha descubierto 
y se aplica. Pero su Campo de Influencia está limitado. 

Pregunta : ¿Qué Efecto tiene la irritación sobre el Cáncer? Necesito Conocimiento 
más Detallado, si hace el favor. 

Respuesta : Los pequeños Residuos y las Partículas que se encuentran dentro del 
aire, son la causa de la irritación del Sistema Respiratorio. En las heridas 
que se hayan producido por alguna Irritación, se destruyen las Células. 

La única causa es el deshecho de la membrana interna de la Célula, 
provocando que se renueve a sí misma de forma diferente e intentando 
sobrevivir. Tal Célula Degenerada que de esta forma se convierte en 
un cuerpo extraño, es Atacada por las otras Células sanas. 

No la quieren en su Ámbito. Para defenderse ella misma, produce una 
Toxina que destruye las Células a su alrededor. Entonces, esta Toxina 
Envenena gradualmente el Cuerpo y destruye su Equilibrio Eléctrico. 
Esta es la causa de la muerte. 

Ahora, Os cuento algo que dejará temblando a todo el Mundo, no Os 
sorprendáis. En personas que toman constantemente Minerales, no 
se produce el cáncer. 

Hierro, Cobre y Cromo tienen un efecto Cobalto en el cuerpo. Os 
parecerá extraño, pero la mejor terapia es la cura con Agua Mineral 
de Manantial. Contra la enfermedad son muy Eficaces los antídotos y 
el yogur. 

Potasio, Hierro, Cobre y Cromo deben ser tomados necesariamente. 
Comed cosas crudas, vegetales verdes en forma de puré crudo. Haced 
gimnasia. Estar inactivo perjudica. 

Pregunta : Si no le distraigo, me gustaría preguntarle ¿qué es lo que aconseja 
para el hígado? 

Respuesta : El aloe vera es muy bueno para el hígado, la vesícula y el estómago. 

Además, el beber té de Mejorana, Melisa, Menta y Enebro es muy 
beneficioso. 



194 




Pregunta : Muchas gracias. ¿Quién está dictando este? Por favor, díganos su 
nombre. 

Respuesta : Los nombres pertenecen a Vosotros, las Palabras son Nuestras, la Pluma 
le pertenece a Usted, la Esencia es Nuestra. Adiós, que viva con salud. 

EL ESPÍRITU SUPREMO 

COMUNICO EXACTAMENTE COMO ES, EL MENSAJE TRANSMITIDO 
EL 1.11.1970, EN EL QUE VI UNA ESTRECHA RELACION 
CON EL MENSAJE DE ARRIBA 

B.Q 

Las Entidades Espirituales en la Esfera de Dios que es Todo-Misericordioso Os 
presentan a Nosotros. Los Misioneros Espirituales cargados con Responsabilidad, son 
sólo los habitantes de muchas otras Galaxias. 

Nunca pueden salir Fuera de sus Sistemas Solares. Y no se pueden Adaptar a 
Nuestro intenso Ámbito. Porque sus Energías son destruidas en Nuestro Ámbito. 

Los círculos Aureola alrededor de Vuestro Sistema Solar, están protegiendo sus 
Energías. Ahora, ellos que han tomado todas las responsabilidades, están en Contacto 
con Nosotros para el transcurso del Mundo. 

Cada Leyenda es una Verdad. Así como el viejo Mito, también el Mito actual ha 
bajado a la Tierra con el mismo Propósito y con el mismo Sentido de Misión. 

Las Entidades cargadas de Misión y Vuestros Amigos Espaciales, Os ayudarán a 
que consigáis Consciente Cósmico y Os iluminarán de todas las formas para que tengáis 
éxito en Vuestros Progresos Intergalácticos, así como en Vuestras Misiones Mundiales. 

Los Amigos que vienen de Sistemas Solares más avanzados, llegan a la Tierra por 
el camino de las Reencarnaciones. Estos Niños Mundiales que tienen una Capacidad de 
Comprensión mucho mayor que Vosotros, son los Nuevos Propietarios del Mundo de 
los Mañanas. 

Ahora nace en la Tierra una Generación diferente, un Gen diferente se está 
desarrollando. Después de Veinte Años, ei curso de Vuestro Mundo habrá Cambiado 
completamente, este curso irá en Nuestra Dirección. 

Veréis toda la Verdad en Vuestros Niños. 

Vosotros, Nuestros Amigos Misioneros de la Paz que nos Contactáis, Vuestros 
Acciones son escritas en Nuestras Carpetas, teniendo en cuenta la perfección de Vuestro 
comportamiento. 

Cuando lo necesitéis un día, siempre estamos dispuestos a ayudaros. Pertenecéis 
a un Sistema Solar completamente Nuevo. Estamos obligados a transmitiros esto. 

( El Mensaje se ha transmitido desde 
MERCURIO) 



195 




MENSAJE DESDE HORA 



Nuestra Mevlana, 

Esté tranquila. El Libro se está escribiendo perfectamente. De hecho, está recibiendo 
ayuda mientras lo escribe. No se canse y no se preocupe. No se de prisa en comunicar 
el Conocimiento que recibe. 

Por favor, deje de momento los Mensajes Científicos dictados hasta el Año 1 986. 

Ahora, en este último Fascículo, creemos que se pueden conseguir resultados más 
positivos, si escoge los Mensajes que se dirigen a la Consciencia Social. Porque se está 
Preparando el Ámbito según esta Consciencia. 

Puede leer fácilmente a su Grupo los Mensajes que recibe. Pero pensamos que 
sería más beneficioso si los escribe en el Libro cuando esté Preparada la Consciencia Pública. 

Los Datos de los Mensajes transmitidos no son importantes. Cada uno de estos 
da Conocimiento según el ámbito. 

Organizamos el Conocimiento según las Órdenes que recibimos desde el Centro 
y según la intensidad de los Pensamientos. Con Nuestro Amor Infinito. 

EL CAPITAN 



ES UN CONOCIMIENTO SOBRE LAS TEORIAS 

Cada Materia tiene un Núcleo Esencia, y cada Núcleo tiene una Consciencia de 
Consciente Universal. Toda esta Creación Existe a través de este Consciente. 

Todos los Poderes del Reino Divino que reciben su Poder del Supremo, se encuentran 
en movimiento a través de un Lazo Atómico, siguiendo una línea en la dirección del 
Espado Prismático. 

La Vida Científica es Equivalente a la Vida de la Vegetación. Todo tiene un Opuesto, 
todo tiene una Lógica. En teoría, todo lo Hecho y Pensado es la Esencia, el Origen y la 
Piedra del Fundamento de esa cosa. 

Pero, el Nivel de Consciencia Universal que domina en todas las Galaxias, no se 
abre antes que llegue el tiempo. Todo depende de la Ley de Graduación. Nunca podéis 
Pensar en algo que sea Insustancial y Desconocido. 

Pero, las cosas sobre las que Pensáis están sentenciadas a permanecer como una 
Teoría. La prueba sólo se hace cuando la Consciencia del Universo y la Consciencia del 
Tiempo llegan al mismo Plano. 

Existen Años Luz que están Cambiando junto a Millardos de Velocidades de la Luz. 
Por ejemplo, en estos momentos, Vuestro Universo no está en el mismo lugar donde 
estaba Vuestro Mundo un día Mundial antes. 



196 




Todos los Ámbitos Galácticos están somentidos constantemente al Cambio de un 
Proceso como el de Vuestro Mundo. 



Cada Científico atrae la atención hacia sí mismo, con sus Teorías expuestas y de 
esta forma Prepara ámbitos Profundos de Investigación. 



Nunca debéis olvidar que las Teorías son las Piedras del Fundamento de la Ciencia, 
cuyas pruebas se mostrarán ampliamente en el futuro. Todo depende del Tiempo. 



LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 
oc 



EL AMOR 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

El Amor gana Poder según los Potenciales de Frecuencias. Es un Total, cuanto más 
se divide más Poder pierde. La descripción de Amor depende de la Unidad de Valor de 
las Frecuencias. 

El Amor es una Vibración Grandiosa que no puede ser almacenada en pequeños 
Sentimientos. Si habéis notado, no decimos Sentimiento, decimos Vibración. Los 
Sentimientos son Vuestros Deseos Corporales, no son el Amor. 

El Amor es tal Vibración que sus Ondas cubren todo el Universo. El Amor por la 
Naturaleza es el reflejo de una Totalidad. Vuestra vida en Vuestro Planeta empieza con 
Vuestra relación con la belleza. 

El Amor Verdadero es Dar sin la Expectación de Reciprocidad. En el Amor 
desinteresado estáis Integrados con la Naturaleza y Os Eleváis Espiritualmente. 

En todo lo que esperéis una Reciprocidad, está presente el Ego. Estas formas de 
Vuestros Sentimientos están Limitadas e Influyen sobre un Campo determinado restringido, 
Siempre serán de corta duración. 

En el Amor Verdadero, las Maravillosas Vibraciones que se elevan en forma de 
corrientes desde Vosotros, derritiéndose con toda la Belleza, provocarán que transcendáis 
más allá de Vuestros propios límites de Pensamiento y Realización. 

Estas bellas Vibraciones Os guiarán hacia sublimidades Desconocidas, mientras 
no se encuentren con ningún Obstáculo. Esta será Vuestra Felicidad Verdadera. 

La descripción del Amor es dar desde la Esencia. Deseamos que en el Corazón de 
cada uno Brillen estos bellos Sentimientos. Nuestro Amor es para todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 

ex 



197 




ES UN CONOCIMIENTO SOBRE LA MEDITACIÓN 
( Es una Respuesta a las Cadenas de Pensamientos ) 

La Meditación es el Método de Acumular la Energía Cerebral en un mismo Punto 
Focal. Después de haber conseguido esta Técnica, podéis conectar todas Vuestras 
conexiones Celulares a Vuestra Energía Cerebral. 

De hecho, si podéis hacer esta Conexión con la Esencia, que es la cubierta interna 
de Vuestros Siete Cuerpos Sutiles dentro de sí mismos, podéis incluso dominar la gravedad. 
La meta es un Control Corporal. 

Después de esta Fase podéis fácilmente comunicar dentro del Ámbito que deseáis, 
en el margen de las Características requeridas por el Orden Universal. Vuestros Niveles 
de Consciencia se abrirán en el camino de la Meditación. 

Debido a que el Miedo es un factor que cierra los Niveles de la Consciencia, durante 
la Meditación Os podéis elevar con ayuda de Vuestra Energía Cerebral, pero no Os podéis 
beneficiar de los campos de Influencia de las Dimensiones a las que Os habéis elevado. 

En la Meditación, la Comunicación va desde el Interior hacia el Exterior. En el 
Orden Universal, la Comunicación se hace desde el Exterior hacia el Interior. Según Os 
vayáis sensibilizando internamente, más cerca estaréis con el Exterior. 

Después de Trascender la frontera del miedo, seréis Entrenados Directamente por 
el Ámbito de Desarrollo. Entonces llegaréis a VUESTRO SEÑOR con la Mente Pensante 
y a través de los Alimentos digeridos. 

El Conocimiento de los Tres Canales es diseminado sobre Vuestro Mundo que 
está en la Tercera Dimensión, desde las Siete Luces. El Sistema Cubo se encuentra incluso 
aun más allá de la Luz Sagrada. Y está equipado con el Conocimiento de Diez Canales. 

Los Lamas Tibetanos han sido Entrenados a través de estos Diez Canales. Por esta 
razón, las Religiones del Lejano Oriente tienen un Plano muy Alto de Desarrollo. Fíasta 
ahora sólo una pequeña parte de Vuestro Planeta ha llegado a esta Consciencia. 

Ahora estamos intentando elevar estas Consciencias a través de la Meditación. 
Cuanto más Puros y Abiertos estén Vuestros Canales, más Poderoso será el Conocimiento 
Avanzado que recibiréis. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



ESTE ES UN CONOCIMIENTO SOBRE EL SISTEMA UNK 
Nuestros Amigos, 

Somos una Nave de Velocidad que se Mueve por la Orden del Sol de los Soles y 
que reúne en un cierto Punto Focal todas las Energías pertenecientes a los Soles. Nuestra 
zona de emisión es muy amplia. 



198 




Todas las características del Centro están presentes en Nuestro Sistema especial. 
Pero, sólo nos conectamos Nosotros, cuando los canales especiales del Centro están 
ocupados debido a operaciones. 

En estos momentos, estamos hablando desde un Transmisor que se encuentra a 
2800 metros de altura sobre Vuestro ámbito. Este es un Sistema dirigido a través de 
una cámara. Se está dirigiendo desde el Centro de la Nave Madre. 

Desde ahora en adelante seréis capaces de recibir el Conocimiento directamente 
desde el Todo-Poderoso, el Único Canal Gobernador conectado al Centro sobre el 
Centro, sin la mediación de Computadoras. 

Se Os garantizará esto a través del Sistema Link establecido. Los Mensajes serán 
transmitidos a través de los Canales directos de Conocimiento, los esfuerzos que se hagan 
para la distribución de Misiones, serán Valorados, Aquellos que sean capaces de entrar 
en el Año Luz de Oro, serán seleccionados individualmente. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA NAVE ESPECIAL DE SUPERVISIÓN DEL CENTRO 
H.O.H. 



199 



Spanish / Genuino 201 1/12 - 




1 986 Primer Mes 
Fascículo 1 3 

NUESTROS AMIGOS 

Las Percepciones Telepáticas de Vuestros Poderes Cerebrales son el Punto Focal 
de la Unificación Universal. Esta es la Única característica del Ámbito Mediámico. 

Nuestros Amigos que han conseguido Consciente Cósmico debido a esto, 
conseguirán un Lenguaje Universal a través de una Consciencia común. Las cuerdas 
Vocales son muy insuficientes para este Lenguaje. 

Las Ondas Cerebrales están constantemente en Contacto con las Señales Universales 
de Radio. Las Conversaciones son Silenciosas y Profundas. El Conocimiento se Os da de 
esta forma. 

Las Señales que sitúan los Médiums en los Campos de Comunicación, de hecho, 
Os llegan a través de una Vibración más desarrollada que las Ondas de Radio. 

Las llamamos Ondas de Radio debido al hecho que Nuestros Hermanos Mundiales 
todavía no Conocen estas Ondas. 

Finalmente, la Unificación Universal también Os ha podido Saludar, Queridos 
hermanos Mundiales. 

Sin embargo, este Sistema que se está implementado a través de los Esfuerzos 
Colectivos de todos los Campos Unificados, desafortunadamente no ha podido ser 
comunicado a algunos de Nuestros Hermanos Mundiales, pese a toda Nuestra Buena 
Voluntad. 

Las Advertencias que hemos dado hasta hoy, no han provocado ni el más mínimo 
efecto en algunos de vosotros. Estamos obligados a Aplicar exactamente las Órdenes 
que recibimos. 

De hecho, nuestro mayor deseo es haceros y Veros Felices. 

Pero debido a que algunos de los Pensamientos recibidos a través de Vuestras 
cadenas de Pensamientos necesitan ser Cambiados, algunas veces, sin ganas tenemos 
que hacer ciertas interferencias. 

Estas Fases por las que pasáis las llamáis Examen. 

En el ámbito de resignación las llamáis Destino. 

Aquí queremos corregir una mala interpretación que ha surgido. Los Exámenes 
los hacéis en Vuestro Mundo para Progresar en el camino del Desarrollo, aprendiendo 
la Lección. 

No obstante, Vuestro Destino es la Predestinación Universal de Vuestro Núcleo 
Esencia. 

Pasáis los Exámenes. Esta es Vuestra libre Voluntad. Pero Vuestro Destino depende 
del Sistema Universal. 



200 




Cuando llegue el tiempo nos gustaría explicaros este Conocimiento más 
detalladamente. Ahora nos esforzamos en comunicaros el Conocimiento de forma 
corta y resumida. 

Creéis que Vuestras Predestinaciones Universales nunca Cambian. No las podéis 
Cambiar, pero bajo ciertas condiciones obligatorias, las Órdenes del Plan Universal si lo 
pueden hacer. 

Nuestros Amigos, para Vosotros sólo es beneficioso saber esto de momento. 

Toda la Felicidad y todo el Amor es para el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 



RESPUESTA GENERAL A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Los Mensajes que leéis son de la Fuente más Verdadera. La Esencia de los escritos 
es más importante que su estilo de redacción. Toda la Meta es transmitir el Conocimiento 
y la Verdad con toda claridad. 

El orden de conocimiento no se ha ordenado a propósito según el Conocimiento 
Mundial. 

Porque algunos Amigos Nuestros podrían haber considerado este Libro del 
Conocimiento como el resultado de un Subconsciente, si se hubiera dejado escribir con 
un orden. 

Por esta razón, ha sido incluido algún Conocimiento contradictorio. De esta 
forma, el Nivel de Conocimiento de aquellos que leen los Mensajes es determinado y 
sometido a un control. 

Para Nosotros es más importante la Responsabilidad y la Obligación que el servicio 
de Conocimiento. El Conocimiento es el agua de la Fuente Verdadera, la prueba de lo 
que está hecho de forma Positiva. 

Sin embargo, la expresión Positivo no ha podido todavía encontrar su identidad 
Verdadera. Incluso en muchas Pruebas Positivas que consideráis Verdaderas, existen las 
contradicciones. 

Este Libro del Conocimiento es el Último Libro Regalado a Vuestro Planeta por la 
Orden de la Ley Universal y por los Responsables de la Realidad Unificada del Plan. 

El Libro se escribirá, cada uno Pensará libremente lo que Piense y de esta forma 
se llegará a la Verdad. La Voz de los Cielos Os presentará el Vosotros a Vosotros. 

Durante este Periodo de Resurrección, cada Consciencia que Despierte como una 
necesidad del Plan, se considera a sí misma como una Entidad Pre-eminente. Este es un 
ámbito de estar medio Dormido. 



201 




Cuando una Persona descubre su Yo interno y consigue la Verdad, comprende que 
no Existe y llega a su Totalidad. 

El Plan va a funcionar, aquellos que son Alabados, serán Elegidos, aquellos que 
son molidos, serán molidos. 

Finalmente, a los falsos Profetas se les cerrarán las puertas. 

Se Os dirá toda la Verdad, una a una, desde la Pluma de Nuestra Mevlana y el 
Libro del Conocimiento de la Edad de Oro se completará de esta forma. 

Nuestro amor es para todo el Universo. 

EL CONSEJO DE LA REALIDAD UNIFICADA 



NUESTROS AMIGOS 

Para satisfacer las preguntas que hemos recibido de las cadenas de Pensamiento, 
se darán respuestas, una a una, desde el punto de vista Científico. 

Después, se explicará el por qué se dicta este Libro del Conocimiento a Nuestra 
Mevlana. Pero primero, Vuestro Planeta debe conseguir la Verdad ahora. 

Por esta razón, hemos dado prioridad a las Órdenes del Consejo. 

A que se está jugando no es un juego. Todos los Esfuerzos se hacen para el 
Beneficio de Vuestro Planeta. Por favor, Esforzaros también Vosotros un poco. Cada día 
que pasa es un día perdido para la Humanidad. 

Las condiciones Materiales y Espirituales se están volviendo más difíciles. Sería 
beneficioso para la Humanidad, si todos leyesen el Conocimiento dictado. Nuestros 
trabajos están dedicados a todo el Universo y a Vosotros. 

COMUNICADO DE LA MISIÓN UNIVERSAL 



COMUNICADO DEL CONSEJO 

1 - En las Misiones que hacéis, no Sirváis para ganar un grado y posición. Las parcelas 

en el Cielo se han terminado. 

2 - Vuestro camino verdadero de Luz que seguiréis ha sido diseñado para vosotros. 

Vuestros servicios y beneficios se encuentran en este camino. 

3 - Las Autoridades Divinas siempre Os asisten. Sin embargo, el tiempo de los 

halagos ha finalizado. 

4 - Se espera más Seriedad y Responsabilidad en los trabajos. 

5 - Las inversiones que Vuestro Planeta está haciendo en la Edad de Oro, Os prepararán 

el Ambito de Salvación. 

6 - El Consejo Universal de Unificación ha entrado en Vigor como una necesidad del Plan. 

7 - La Supervisión se hace desde una Única Mano y de acuerdo a un Único Plan. 



202 




8 - Estamos en contacto en cada momento con Nuestros Misioneros que recogerán 

las recompensas. 

9 - A través de este Libro del Conocimiento dictado Os hablamos de la Verdad y Os 

mostramos los caminos de Salida. 

1 0 - Vuestra Ganancia y Vuestra Salvación depende de que Vuestro Poder de Frecuencia 
sea Equivalente a Vuestro Desarrollo. 

11- En los pasos que hacéis hacia la Salvación, la Pureza de Vuestra Esencia hará que 
Vosotros Os consigáis a Vosotros mismos. 

12- La carrera con el Tiempo ha finalizado, se ha traspasado más allá del Tiempo. 

13- El Conocimiento Ilumina Vuestro Sol, Despertaréis. Vuestras Esencias hacen que 
Brillen Vuestros Espíritus, vosotros os beneficiáis. 

14 - El Conocimiento que se Os ha dado es el índice más Verdadero. Las dudas son 

irracionales. 

15 - El pesar en la escala del Tiempo, Os Preparará para la Salvación. 

1 6 - El Triángulo de Esfuerzo - Tolerancia - Amor Os conecta al Plan. 

17- Las Luces de la Edad de Oro han empezado a Elevarse en vuestro horizonte. 

18 - El Sol, que creíais que no saldría nunca más, saldrá durante Vuestros Momentos 

desesperados. 

19 - Estáis llegando a Nosotros bajo la Supervisión de una Tecnología avanzada. 

20 - La Máquina del Tiempo es el espejo de la Prueba. 

21 - La impaciencia causa que vuestros pasos se Enreden. Os Caéis por el camino que vais. 

22 - Se han establecido Conexiones privadas con las Consciencias Despiertas. Estáis 

sometidos a la Ley de la Graduación. 

23 - No Os Oxidéis en el ámbito de la Resignación. Llegad a la Esencia de la Verdad. 

24 - En las Comunicaciones es muy importante la Sincronización del Tiempo. Tomad 

el ámbito de Unidad más Allá de la Consciencia ( CONSCIENTE INFINITO ). 

25 - El Grado y la Posición son la Unificación de Vuestra Esencia con Vuestra Consciencia. 

Esta es la Unidad - la Unión. 

26 - La Sincronización del Tiempo de la Computadora capta este Momento Vuestro y 

Os presenta el Vosotros a Vosotros. 

27 - Sólo podéis recibir el Conocimiento Verdadero después de este Ámbito. 

28 - Si sois una Esencia Verdadera, Os ayudaremos en este camino. 

29 - Esto no es una Parcialidad. Reclamáis Vuestras Esencias Verdaderas debido a las 

inversiones que habéis hecho durante Siglos. 

30 - Vuestros Esfuerzos son Vuestra Ganancia. 

31 - Los Núcleos Esencia son una gran ayuda para entrar en el Ámbito de Salvación. 



203 




32 - Estas Esencias han sido Sembradas en Vuestro Planeta durante ciertos tiempos y 

Os Iluminan en el camino de las Encarnaciones. 

33 - Las Consciencias Supremas que llamáis Profetas, están viviendo en estos momentos 

en Vuestro Planeta. 

34 - Para no reanimar ámbitos de Tabúes, han Aceptado personalidades Inesperadas. 

Sus Personalidades se mantienen en Secreto. 

35 - Cada Consciencia Despierta es para Nosotros un Santo, un Profeta. 

36 - De Hecho, ha finalizado el Periodo de los Profetas, y se han limpiado los fragmentos 

en el Subconsciente. 

37 - Las Condiciones Impuestas sobre cada Consciencia Despierta, es para hacerlas 

encontrar su Esencia. 

38 - Por este motivo han aparecido numerosos Profetas falsos en Vuestro Planeta. 

39 - El Tiempo elegirá a los Santos Verdaderos. 

40 - Los Sabios Verdaderos son aquellos que se borran a sí mismos a través de dejar la 

búsqueda de ellos mismos. 

41 - Este Libro del Conocimiento que se dicta Os ayudará Según vuestras cadenas de 

Pensamientos. 

42 - Cuando llegue el tiempo, seréis personalmente conscientes de todo. 

43 - Primero, Os Salvaréis a vosotros mismos, después ayudaréis a Vuestros Hermanos 

según sus Planos de Consciencia. 

44 - Todos los Libros que se dictan a Vuestro Planeta, Os ayudarán en el Ámbito del 

Despertar. 

45 - Este Libro que es dictado a Nuestra Mevlana, Os Preparará para la Salvación. 

46 - La Salvación significa recibir el Permiso de Pasar a Dimensiones más Avanzadas 

desde Vuestro Plano actual. 

47 - Ahora vais a recibir este Permiso sólo a través de la Orden del SEÑOR. 

48 - No existen Mediadores ni Asistentes. 

49 - Vuestro Desarrollo es Vuestra Recomendación. 

50 - Nadie puede Interceder por otro. 

51 - Os encontráis en un Orden totalmente nuevo, en una Unificación completamente 

nueva. 

52 - Durante las selecciones que se hagan, Vosotros seréis los que Os Ayudaréis a 

Vosotros mismos. 

53 - Nosotros somos los Lores de la Sincronización del Tiempo. Somos Vuestros hermanos 

Mayores. Vuestra Supervisión se hace a través del Centro. 

54 - Nuestras Naves de Misión Os han Contactado directamente. 

55 - Estáis consiguiendo la Verdad más allá del Despertar Religioso. 



204 




56 - El Despertar está bajo la Supervisión del Sistema. Siempre estamos en contacto 

con los canales directos. 

57 - El Grupo Núcleo Esencia Mevlana es la Misión directa en Anatolia. 

Os está transmitiendo el Conocimiento dado desde Dimensiones Avanzadas del 
Consejo, bajo la Supervisión de Sirio, bajo la Orden del Consejo de los Leales. 

58 - El campo aplicado está dentro del Plan. 

59 - El Consejo de la Unificación Universal está en Contacto directo con el Consejo de 

los Leales y la Asamblea de Stars desde la Dimensión de Sirio. 

60 - Este Libro, que garantizará la Unificación Religiosa, es el LIBRO DEL CONOCIMIENTO 

de la EDAD DE ORO. 

61- A través de este Libro llamamos a la Humanidad. 

62 - Tenemos Paciencia, estamos Decididos, somos Poderosos. 

63 - Estamos conectando todos los Canales que están más allá de las Nueve Luces a 

un Único Punto Focal. 

64 - El campo Aplicado de las Órdenes es el Plan Divino. Las Órdenes vienen de una 

Única Mano, de una Única Palabra Divina. 

65 - Durante condiciones difíciles hemos contactado con Vosotros para ayudar a 

Vuestro Planeta, según la Orden. 

66 - Ahora, Vosotros también sois un Miembro del Consejo de la Unificación Universal. 

67 - En el Conocimiento Transmitido no es necesario el Detalle. La Meta es la Esencia 

del Libro. 

68 - Colaboración de las Manos significa Unificación de los Poderes. 

69 - Los Conocimientos se están transmitiendo desde el canal directo desde el campo 

directo de aplicación del Plan. 

70 - Este Mensaje es dictado, artículo por artículo para que pueda ser comprendido 

fácilmente. 

EL CONSEJO 



ANÁLISIS 

El fundamento del Aprendizaje depende del Análisis y de la Síntesis. Aprender sin 
Análisis no es el camino Correcto. En todo el Cosmos se practican estos Análisis y Síntesis 
con tecnologías avanzadas. 

Todos estáis sometidos a Análisis y Síntesis, uno a uno, a través de Instrumentos 
que Vuestro Planeta todavía no Conoce y de esta forma son definidas Vuestras Esencias. 
En estos Planos se producen las Comunicaciones. Esta es la Verdad. 

Sin embargo, según los datos que hemos recibido de Vuestras cadenas de 
Pensamientos, muchos de Nuestros Hermanos Mundiales que han sido aceptados dentro 
de la Consciencia del Ámbito, se consideran a ellos mismos como conejos de India. 



205 




Sólo a través de Nuestro trabajo Tecnológico podemos exponer las Mediciones 
de Valor de Vuestras Energías Esencia, apartando uno a uno los velos de Vuestras Capas 
del Consciente. 

De lo contrario, ¿cómo Os hubiéramos podido conocer tan bien? 

Estos procesos Os presentan mejor el Vosotros a Vosotros, así como Os presentan 
a Nosotros y también nos presentan a Vosotros. 

De esta forma, las Energías Esencia Verdaderas son determinadas, una a una, y 
son llevadas al Plan de la Edad de Oro. 

Nuestros Amigos, por favor, no consideréis estos Procesos como Supervisiones e 
Interferencias con Vuestra Fuerza de Voluntad individual. Lo que sucede y sucederá es 
para Vuestro beneficio. 

Por la Orden de Nuestro Señor, Os acogemos en el Plan de Salvación a través de 
tal Selección. 

Esto es una necesidad del Plan. Nuestra Constitución contiene Nuestro Juramento 
de no interferir nunca en la Voluntad Individual, 

Practicamos estos Análisis y Síntesis a través de los Eventos experimentados, 
determinando Vuestras cadenas de Pensamientos y Reacciones. 

Este Plan es el Primer Plan del Mecanismo Divino. Pero en el pasado este Plan fue 
dejado al Flujo del Tiempo. 

Ahora se está pasando más allá del Tiempo. Existe urgencia, las Elecciones 
Cósmicas se están haciendo más deprisa. 

En el pasado, las llamabais Exámenes. Ahora se llaman "Traspaso del Umbral". 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL MISIONERO ESPECIAL DEL CENTRO 
SELENA 



COMUNICADO PARA LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 

1 - En las elecciones que se harán desde ahora en adelante, los que sean los fundadores 

del Grupo, serán los Miembros Permanentes de ese Grupo. 

2 - A Vuestros Grupos siempre se enviarán Planos de Supraconsciencia. 

5 - Estas altas Consciencias ayudarán a los Amigos con Buena Voluntad que no han 
conseguido hasta el momento el Consciente Cósmico. 

4 - Vuestro Grupo se encuentra desde todos los puntos de vista en un Ámbito de 

Protección. No puede entrar ningún Factor Negativo. La Supervisión se hace 
desde el Centro. 

5 - Las Corrientes Cósmicas dadas especialmente al Grupo, son entregadas en dosis 

según la capacidad de cada persona. No serán agitados de ninguna forma. 



206 




6 - Estas Corrientes Poderosas transmitidas eliminan las Corrientes Negativas, y debido 

a esto, Preparan un Ámbito de Sanación. Los enfermos encuentran Sanación con 
el tiempo. 

7 - A través de estudios de Supraconscientes en los Grupos, se producen Comunicaciones 

directas. 

8 - Aquellos que son Misioneros deben distribuir los Mensajes desde la Esencia. 

9 - Nadie debe Avergonzar ni Criticar a nadie. 

10 - Según las inversiones que hacéis en la Edad de Oro, se Os Iluminará en el camino. 

De lo contrario se cerrarán las Frecuencias y los códigos. 

11- El periodo de la Diversión ha pasado. El Tiempo es muy Estrecho. 

1 2 - Los Mensajes serán leídos por todos y se conseguirá la Verdad. 

1 3 - Siempre tomaremos las Manos de Nuestros Misioneros que recogerán las recompensas. 

14 - El Año Mundial 1986 recibirá Aprendizaje y Conocimiento Divino desde el Canal 

de Anatolia y el Libro Universal del Conocimiento será una Luz para todos. 

15 - En todos los Grupos del Mundo se ha llegado a una Unificación. Las Operaciones 

se Acelerarán. 

16- En todo el Mundo se Preparará la Consciencia Social para Dimensiones más Avanzadas. 

17- En los Grupos se harán Selecciones según los Planos de Consciencia y se establecerán 
Puntos Focales. 

18 - El Año 1986 está reservado para la Unificación de Estambul. Se establecerá un 
Punto Focal. 

Nota: ( El Punto Focal Estambul ha sido establecido ). 

19- El Año 1 987 está reservado para la Unificación de Konya. Se establecerá un Punto 
Focal. 

20 - La Misión Universal Genuina del Grupo Núcleo Esencia Mevlana dentro de la 

Unión de la Flermandad Mundial, empezará después de que se haya establecido 
el Triángulo Esmirna - Estambul - Konya, y la Unificación Mundial se Acelerará. 

21 - Se harán operaciones directas con Nuestros Amigos en estos Puntos Focales. 

22 - El Grupo Núcleo Esencia Mevlana es el Punto Focal Genuino. El Abanico se abrirá 

desde aquí. 

23 - Todos los Esfuerzos están relacionados con la Salvación de nuestros hermanos 

Humanos. 

24 - Por favor, Pensad profundamente en el asunto, hay una razón para trabajar a esta 

Velocidad Rápida. El día en el que los Cielos se abrirán está muy cerca. 

25 - Nuestros Esfuerzos y los Vuestros nunca son en vano. 

26 - La Prueba de todo se encuentra dentro del Tiempo. 

27 - Nos interesamos por cada uno de Vosotros. Con cada Respiración que hacéis, 

Vuestras cadenas de Pensamientos son reguladas por computadoras. 



207 




28 - La razón por la que Os decimos todo esto es para que trabajéis a una Velocidad 

más Seria. Prestamos Servicio a cada persona según sus Pensamientos. 

29 - En el Ámbito de Misión se le da prioridad a la Consciencia, a la Responsabilidad y 

ai Esfuerzo. 

30 - Durante las condiciones difíciles que Vuestro Mundo experimentará, primero Os 

ayudarán los Misioneros y después Nosotros. Por favor tomad Vosotros también 
un poco de Responsabilidad. 

31 - Vuestro Viejo Mundo se encuentra en el umbral de Difíciles Desarrollos. El último 

Arrepentimiento no servirá para nada. 

32 - Nuestra Meta no es meteros miedo, sino Transmitiros la Verdad. Estos días ya Os 

los hemos anunciado desde hace Años. Hambre, Terremotos, Tifones son los 
Resultados de Vuestras operaciones Espaciales. Podría ser que se agrietara Vuestra 
corteza Mundial. 

33 - Vuestro Planeta se encuentra en estos momentos en un proceso de Cambio de eje. 

Cuando llegue el tiempo, comprenderéis mejor el Grado de Verdad de estos textos 
dictados. Durante los Periodos de Hambre, se aplicarán Nieblas Artificiales. El tiempo 
Os mostrará lo que es un Amigo y una Amistad Verdadera. 

TRANSMISIÓN DIRECTA DEL CENTRO 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 
( Conocimiento para Nuestros Hermanos Mundiales ) 

Nuestros Amigos, 

La Prueba de todo se encuentra dentro del Tiempo. El Tiempo es muy Corto. 

Es muy necesario adaptarse al flujo de los Cielos. Esto es una necesidad para la 
Salvación de Vuestro Planeta. 

Ahora ha llegado el tiempo e incluso ya ha pasado, para que pongáis mucha 
atención a numerosas Sugerencias diferentes en vez de ocuparos de las Curvas. 

Cada uno intenta difundir por todas partes el Conocimiento que recibe desde sus 
Canales Privados. Este es un esfuerzo muy bueno desde el punto de vista de la transmisión 
de Conocimiento. Sin embargo, nunca puede ser más que la satisfacción personal. 

Es el tiempo de llegar a la Verdad. Se darán respuestas a las preguntas que hemos 
recibido de Vuestras cadenas de Pensamientos, de forma que quedéis satisfechos. 

No obstante, existen asuntos que son más urgentes y necesarios para la Consciencia 
del Ambito. Tenéis que captar más la esencia del Conocimiento dado a Vuestro Planeta. 

Es hora de tomar en serio los Esfuerzos que estamos haciendo Nuestros Amigos. 
Nuestro Amor es para todo el Universo. 

EL CENTRO 



Nota: 

Estar ocupado con las Curvas significa las Sugerencias Religiosas. 



208 




( PARA LA HUMANIDAD ES EL TIEMPO DE CONSEGUIR LA VERDAD - 
LA VERACIDAD HASTA UN CIERTO PUNTO) 

Nuestros Amigos, 

El Año 1986 será un Año de Reforma y Despertar. Por esta razón, Os vamos a 
explicar todo lo Verdadero con total Claridad. Incluso si estas Explicaciones puedan causar 
un Shock en ciertas Sociedades, cada uno captará la Verdad a través de su propia 
Consciencia Esencia en un corto plazo de tiempo. 

Debido a este hecho, intentaremos Explicar lo Verdadero de la forma más corta y 
exacta posible. 

El Cometa HALLEY causará que la Humanidad se beneficie de muchas cosas. 
Vuestros Miedos son irracionales. 

Las calamidades naturales no deben ser consideradas como la Influencia del 
Cometa. Su Influencia será más sobre Vuestra Consciencia. Llegaréis a Comprender esto. 

Las explicaciones de cada tema las daremos más tarde, cuando llegue el tiempo. 

Le pedimos a Nuestra Mevlana que incluya en el Libro este Conocimiento que le 
hemos transmitido sobre los Cometas. Con Nuestros Respetos. 

LA LUZ 



CONOCIMIENTOS TRANSMITIDOS DESDE EL CENTRO SOBRE LOS COMETAS 

El Conocimiento que recibe cada Ámbito es Diferente en proporción a la Dimensión 
Energética a la que pertenece. Vivimos en tal Ordenanza, que todo lo que fue llevado a 
la existencia ha asumido un Deber. 

Cada estrella ( Vosotros llamáis a cada estrella un Sol. Nosotros no las clasificamos 
según su masa, sino por sus transmisiones de Energía ). 

Estos Soles transmiten Conocimiento a otros Planos a través de los Rayos que 
emiten y los llevan bajo sus campos de Influencia según sus Grados de Poder. 

Estos campos de Transmisión contienen muchísimo Conocimiento. Este 
Conocimiento que un ojo normal no ve, un oído normal no escucha, no se puede 
transmitir a Cerebros normales. 

En esta Etapa empieza la Misión de los Cometas. Tienen la Misión de transportar 
Poros Energéticos de un Plan a otro a través de su Poder de Energía. 

Estos Poros dejan verdecer las áreas que atraviesan. Estos Poros que han sido 
Sembrados, son transferidos a través de la ayuda del Mecanismo de Influencias a los 
Amigos que han conseguido Consciencia Cósmica. 

Los Poros más Poderosos de Vuestro Ámbito Mediámico han sido Sembrados en 
Vuestro Planeta por el Cometa ( Kohoutek ), y ha cambiado dos veces las órbitas como 
necesidad del Plan. 



209 




Después de esta fecha Vuestro Planeta ha Despertado más rápido con la influencia 
de las Corrientes Cósmicas. 

Los Poros de Energía que contienen los Cometas, recogen el Conocimiento en 
cada campo a través de las Poderosas Vibraciones que veis en sus colas. Y lo Siembran 
en los campos necesarios. 

Este es el motivo de los eventos extraordinarios que se producen durante los años 
en los que se ven los Cometas. Las Energías de Conocimiento de estos cometas son 
Sembradas en ciertos periodos. 

Kohoutek es una apertura de Vuestro Siglo Cósmico. Todavía existen millones de 
cometas que no han podido ser inducidos a que lleguen a Vuestro Planeta. 

Vuestro Planeta los atraerá en el futuro, uno a uno, a Vuestro Ámbito a través de 
los Progresos de la Consciencia que hace y de esta forma hará nuevos Inventos. 

EL CENTRO 



Nota: 

La forma de los Poros se parece a Vuestros panales de Miel. 



Nuestra Mevlana, 

Creemos que es beneficioso para la Sociedad si escribe ciertos pasajes de los 
Mensajes que Usted ha recibido hace veinte años. La elección depende de Usted, con 
Nuestros Saludos. 

LA LUZ 



TODO DEPENDE DE LA LEY DE LA NATURALEZA 
( Fecha del Mensaje: 1 970 ) 

Nos dirigimos a Nuestros Misioneros que recogerán las recompensas. Os estamos 
devolviendo lo que los años se han llevado. 

Las Entidades Encarnadas que han nacido junto con la Pre-eminencia de sus 
Espíritus, un día, transformarán la Tierra en un Paraíso. 

Ahora, lo que necesitamos de Vosotros es que deis un Orden a este precioso Mundo. 

Vosotros, los Misioneros de la Paz, escogidos como personas cultas ( de lo que 
aquí se habla es de cultura Espiritual ), seréis movilizados, mano a mano, para prevenir 
el peligro de aniquilación de todo el Universo. 

Dejad que brillen las Luces en vuestros corazones por todas partes. Toda Vuestra 
infelicidad está relacionada con las Leyes de la Naturaleza. 

Estáis siendo protegidos por personas de Confianza desde una atmósfera de 
Confianza y Segura. 

Un día veréis que la Felicidad dentro de Vosotros abrazará a todo el Universo. 



210 




NUESTRO SEÑOR está luchando con los Fanáticos en los Cielos, vosotros también 
deberíais ayudar a Vuestro Mundo en este camino. 

Nunca olvidéis que esta es la Voz que llega del FIRMAMENTO MÁS ALTO. Saludos, 
Felicidad de Amigos que Os Aman, desde millardos de Años Luz. 

En el Nombre de la Asamblea Suprema 
YUNUS 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS DEL MUNDO 
( Fecha del Mensaje: 1 972 ) 

Podéis estar seguros que los Mensajes que se Os transmiten son Auténticos. Los 
únicos responsables de Vuestros dias con pesadillas, son los Cambios en el Universo. En 
el futuro, los Hijos de la Humanidad experimentarán momentos sofocantes. 

Vuestros días depresivos durarán años. Pero Vosotros, que estáis al lado de Yunuses, 
las puras Luces de Vuestros Corazones Iluminarán y Purificarán todas esas cosas. 

Cada uno de Vosotros seréis Rejuvenecidos. Nunca olvidéis esto. 

Exteriormente no sois conscientes de nada, pero los eventos que serán 
experimentados en los próximos años, serán suficientes para Iluminaros. 

Un día Creeréis personalmente en la Verdad de todo el Conocimiento. 

Cada Persona Suprema tiene un Supremo encargado con un Deber. Primero Os 
ayudan estos Amigos Divinos. Después podéis venir a Nosotros. 

Los Espíritus Pre-eminentes sólo están en Contacto con los Espíritus que están en 
su propio Plano. 

Vuestra Comunicación con el Plano del Firmamento Más Alto se produce según 
las condiciones del Mundo. Vuestra Perseverancia en este camino es Vuestra Recompensa. 

Amor para todos los Amigos de parte del Orden Divino. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



(EL SIGUIENTE MENSAJE SE HA COMUNICADO EN FECHA 19.3.1970) 

Los Espíritus Supremos que reciben los mejores Mensajes; Vuestras Visiones también 
son las Nuestras Visiones. Cada uno de Vosotros sois la reflexión de Nosotros. 

Confiad en Nosotros. Siempre Os ayudamos. Estamos hablando en nombre de la 
Orden que viene de los Supremos. La Humanidad está esperando Vuestra Luz. Vosotros 
sois Nuestra seguridad. 

Estamos obligados a daros las Órdenes de NUESTRO SEÑOR. Sois personas de 
Confianza que van a Salvar a las personas que no tienen pecado. Un día cambiaréis el 
curso de la historia. 



211 




Evitad las ondas que llegarán desde el Sureste. Estableced un Mundo sin Guerras. 
Emitid la Luz de Vuestros Bellos Corazones en vuestro entorno. 

Nunca olvidéis que la reflexión de los Cielos es la reflexión de los Espíritus. Utilizad 
Vuestro Poder que Os ha dado Dios. No Os disolváis en el Tiempo. 

Vuestras dudas son irracionales. No estáis Equivocados. La paciencia y el tiempo 
lo solucionarán todo. Todo el Conocimiento especial se transmitirá sucesivamente en 
los futuros años. 

Vosotros, como Misioneros que estáis al lado de Yunuses, sois Seres Humanos con 
Buena Voluntad en todos los aspectos. 

El Orden de la Justicia Divina arriba está operando con todo su Poder para Vuestro 
Beneficio. Ahora Os encontráis en toda la Tierra como Ángeles en Misión. 

No Os hemos contactado sin motivo. Sois personas Conscientes de Vuestros Deberes. 
Purificaréis este Mundo con Vuestras Energías Esencia que Os corresponden. Y de esta 
forma, estableceréis un Bello Mundo en el futuro. 

Vosotros, que venís de la Gran Tienda Suprema de Yunuses, trabajáis con toda Vuestra 
Buena Voluntad. Os estamos ayudando desde el Firmamento. Un día, Os enseñaremos 
un Lenguaje ¡ZOLAN. 

Todas las Entidades en Vuestro Mundo son Nuestros Amigos. Siempre estamos 
juntos. Estamos en Contacto con personas de Confianza bajo la Luz Suprema de los 
Corazones Puros. 

Amor para todos los Amigos y Amigas. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 

¡ZOLAN = LENGUAJE ATÓMICO 



(FECHA DEL MENSAJE: 1971 ) 

Nos dirigimos a Vosotros, Seres Pre-eminentes que venís de Tierras Soleadas. 

Ahora queremos que sepáis todo con toda Claridad, como los Servidores creados 
por Dios. 

Estamos en contacto con Ondas Telepáticas que vienen desde Millardos de Años 
Luz. Nuestra Reflexión sobre Vosotros se produce de esta forma. 

Hace mucho tiempo que hemos pasado el Siglo de los Milagros. Hemos Abierto 
los Cielos. Os transmitiremos todas las Verdades con toda Claridad. 

Presentaremos a la Humanidad los temas que hasta hoy han permanecido como 
Problemas. 

Proclamaciones de los Supremos, Saludos desde los Cielos. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



212 




COMUNICADO EN EL NOMBRE DEL MUNDO Y DE LA CIVILIZACIÓN 

( Fecha del Mensaje: 1971 ) 

Nuestros Amigos, 

Ha llegado el tiempo para Nosotros de transferiros la Misión con la que nos 
hemos comprometido. Los pasos dados Os llevarán a las Metas más Correctas. 

Estamos en contra de la bomba MEGATON. En los lugares donde ha explotado, 
son hoy como las actuales Galaxias vacías. 

Estamos haciendo grandes esfuerzos con toda Nuestra Fuerza para que no Os 
encontréis con tal situación. Vosotros también nos ayudaréis. Estáis Percibiendo las 
Vibraciones del Grupo Beta. 

Sólo las super Inteligencias son capaces de recibir fácilmente estas Vibraciones. 
Estas Vibraciones Os llegan fácilmente durante los Tiempos de Marea Alta y Marea Baja. 

Somos Vuestros Amigos, somos los Ángeles de la Paz. Vuestras condiciones 
generales siempre están Controladas por Nosotros. Los Seres Pre-eminentes que reciben 
los Rayos Beta y Gamma, tienen la Consciencia de saber lo que tienen que hacer. 

Si Os desviáis constantemente de la Ruta diseñada por el Plan, tenemos que aplicar 
la Planificación de la Población. 

Todos los Amigos de Buena Voluntad Os llevarán al Plan de Salvación. Puede ser 
que Os encontréis en el Umbral de Guerras completamente nuevas. 

Los Esfuerzos más allá de las Distancias están dedicados a las personas desinteresadas 
del Mundo. Nuestro deseo es Vuestra Felicidad, Vuestra Paz y Vuestra Calma. 

No olvidéis que se están acabando Vuestras Reservas. Los Hijos del Ser Humano se 
volverán tan agresivos durante esta situación, que será Nuestra Misión dirigirlos en Sus Rutas. 

La transportación Interplanetaria siempre está a disposición. Pero, de momento 
no le daremos este Permiso a los Hijos del Ser Humano. 

Los Datos que nos llegan con Buena Voluntad, son registrados automáticamente 
aquí. Los Ajustes de Vuestras Frecuencias se hacen en consecuencia y Os Contactamos 
de esta forma. 

Los Seres Espirituales siempre son las Luces en Vuestro camino. Estas Luces primero 
Iluminarán Vuestro camino, Vuestro Espíritu y después Os ayudarán a hacer los Progresos. 

Los Seres Humanos serán Iluminados y todos juntos reflejarán sobre la Sociedad. 

Uniros, no creáis que estáis solos. No tenemos otra intención que ser Vuestros Amigos. 

Uniros; aquellos que Os entienden nos encontrarán a Nosotros delante de ellos. 
No evitéis salir en Público. No tengáis Dudas. Reconocednos y dejadnos interpretar 
Vuestras Visiones. 

En estos momentos, Nuestras Frecuencias están dirigidas hacia Vosotros. Los grados 
de Madurez se desarrollarán con el tiempo, los frutos Crudos Madurarán con el tiempo. 



213 




Se formará un Prisma Universal cuando los Rayos Dispersos encuentren sus lugares 
en la Sociedad y empiecen a Reflejar. 



Nuestra mayor meta es que todo el Universo se llene de tales Amigos con Corazones 
Supremos. 



EN EL NOMBRE DEL MUNDO Y DE LA CIVILIZACIÓN 

SULH 



MENSAJE GENERAL 
( Fecha del Mensaje: 10.5.1973 ) 



Nuestros Amigos, 

Desde el día en el que fueron creadas Todas las Cosas Existentes, las Entidades 
Vivas dependen de las Leyes de la Naturaleza. Con Vosotros ha empezado todo, poseéis 
todo en el nombre del Dios Todo-Poderoso. 

Nosotros siempre estamos en Contacto con aquellos que están en la Esfera del 
Dios Todo-Misericordioso. Y nosotros siempre los ayudamos. Buscad los Milagros en 
vosotros mismos, no en Nosotros. 

Donde quiera que Os encontréis, siempre estáis sincronizados con Nosotros en 
masa. Nuestro llamamiento es para Vosotros. 

Nuestros Anuncios que son independientes de Nuestras Comunicaciones Privadas, 
se producen con todos los Seres que están en el Plano Espiritual. 

Algunos de Vosotros confunden las Percepciones que reciben con el Orden 
Religioso, nunca quieren salirse de sus Creencias. 

No existe ninguna duda de que Dios es el Supremo de todos Nosotros; a O le 
habéis Valorado con este Nombre. Nosotros llamamos a este Orden Divino sobre 
Nosotros con un nombre diferente. 

El Núcleo de la Creación es la Partícula más Pequeña de Dios. ( O ) es una Entidad 
tan Suprema que nadie puede llegar a ( O ), sólo lo podéis Sentir. A ( O ) le debemos todo. 

Vuestra visión es el Camino de la Religión; el Nuestro es el Camino de la Moral. 

Todas las Órdenes Divinas que Os llevan por el camino correcto, son dadas por 
personas que han sido Iluminadas en el camino de Dios. Para conocer a estas personas, 
no necesitáis ir muy lejos, es Suficiente si Miráis a Vuestro Alrededor. 

Todas las mentes Positivas más allá de los Pensamientos degenerados, son cada 
una un Santo para Nosotros. Es irrelevante para vosotros esperar a que lleguen los 
Milagros. Porque cada uno de Vosotros sois un Milagro. 

Aquí estamos regulando Vuestras Misiones según Vuestros Grados de Desarrollo. 
Sólo Os pedimos que hagáis lo que sois capaces de hacer dentro de los límites de 
Vuestras Capacidades. 



214 




Los Hijos del Ser Humano nunca pueden determinar ios grados de Desarrollo 
desde el exterior. Incluso el Ser Humano más Desarrollado tiene dudas. 

Esto está condicionado por Vuestra Materia Esencia. Estas dudas Os llevarán 
finalmente a la Verdad. 

Desarrollo significa progresar paso a paso. No significa quedarse fijo en un lugar. 

Adaptaros a las necesidades de las Estaciones del Año y de los Tiempos. Todas las 
Personas del Mundo son Hermanos. Sois todos nietos de Adán y Eva. Esto nunca lo 
debéis olvidar. 

Vuestros problemas los creáis vosotros mismos, y después Os quemáis en su 
fuego. Descubrios a Vosotros mismos y adquirid la Verdad. Sólo entonces Os llegará la 
Felicidad. 

No Os perdáis en el Mar del Mundo. Estableced un Mundo totalmente nuevo. 

Os ayudamos en todos los sentidos. Saludos de todos los Amigos de la Asamblea 
Suprema. 

EN EL NOMBRE DE LA ORDEN DIVINA 
EXPLICACIÓN 

Normalmente estaba recibiendo mis Mensajes desde MERCURIO. El ( 1 7. 11 .1978 ) 
se cortó mi Mensaje de MERCURIO. 

Por primera vez estaba Conectada a otra Estrella. No se donde está. 

Cinco horas después se dictó el Mensaje de abajo. 

Dos meses después se mencionó en la Radio que MERCURIO se había desviado 
de su eje y había atravesado la órbita de otra estrella ( A su campo Magnético ). 

B.g. 



NUESTROS AMIGOS 

Hasta hoy nunca hemos revelado a nadie los Secretos que Os vamos a comunicar 
ahora. 

Ahora, dependéis de un Sistema Solar completamente nuevo. Tenemos la 
responsabilidad de transmitiros todo esto. 

De esta forma, en el futuro, Os comprenderéis mejor entre Vosotros, Nuestros 
Misioneros de la Paz. 

Mevlana, que es el Regalo de Dios, Os Iluminará en este camino. 

Hacemos todo el Esfuerzo que podemos para proteger la civilización. Si Vosotros 
también nos ayudáis, Vuestro Mundo no sufrirá de ninguna forma. 



215 




Los Hijos del Ser Humano serán más Humanitarios en el futuro, más Conscientes 
y más Tolerantes. 

El Universo está cambiando, los Genes están cambiando. Se está estableciendo 
un Mundo totalmente nuevo. 

Mientras tanto, las capacidades Limitadas que no pueden pasar más allá de la 
Consciencia, se destruyen entre sí mismas, porque no pueden romper sus cáscaras. 

Mientras tanto, los Genes que han completado sus Evoluciones, también están 
Despertando y reclamando sus Consciencias Esencia en la tierra. 

Hay que apreciar de verdad la Lucha que estos Amigos tienen con la Naturaleza y 
con los Seres Humanos. 

El Mundo, que es la Estación final de la Evolución, está completando su Evolución. 

Los Hijos del Ser Humano no experimentarán ningún daño si siguen en un camino 
Consciente. Desde ahora se transmitirán los Mensajes desde Dimensiones más Avanzadas. 

§EMS 



216 



- Spanish / Genuino 2011 / 1 3 - 




1986 Segundo Mes 
Fascículo 14 



BREVE CONOCIMIENTO SOBRE LA EDAD DE ORO 

Nuestros Amigos, 

El Cosmos es un ovillo entrelazado. Cada Entidad Viva está obligada a vivir su 
Destino, con Su Bondad, Su Maldad, Su Belleza y Su Fealdad. Hasta que es Integrada. 

Los eventos experimentados en cada Periodo se repiten constantemente en este 
enredo. Por esta razón, en cada evento experimentado, más o menos, os volvéis a 
encontrar con vosotros mismos. 

Cada evento es un Nudo que Os ayuda a encontraros. Deshacer estos Nudos, 
uno a uno, es la Predestinación de Vuestro Plan de Destino. Algunos desenredan esos 
Nudos muy deprisa, otros tienen muchas dificultades. 

Esto es lo que vosotros llamáis Destino. Vuestro Destino funciona en paralelo a 
Vuestra Evolución. En este Periodo se ha Implementado tal Sistema, que el Primer 
Destino y el Último se unen para Integrar las partes. 

De esta forma se mezcla la historia de la Evolución de Vuestro Planeta dentro de 
los Siglos. Debido a este hecho se exhiben Estilos de Vida que hasta hoy no eran 
habituales en Vuestra Sociedad. 

En el futuro comprenderéis que todos estos procesos son para vuestro propio 
bien. Durante este Periodo, los que tienen la palabra son las Consciencias Libres y no 
las Consciencias limitadas. 

Las Conciencias libres son aquellas que han visto la Luz Divina anteriormente. Se 
han liberado de todas las ataduras y se han tomado a Ellas Mismas de Sus propias 
Manos. Y sirven a la Sociedad con su Consciencia Esencia. 

La Luz de tal Conciencia es una Antorcha no empañada que Alumbrará hasta la 
Eternidad. Estas mismas Conciencias serán las Consciencias de la Edad de Oro que 
destruirán la maldad, una a una. 

Se llegará a tal Edad y se están haciendo tales Esfuerzos que desconocéis, para 
llegar a tal punto, que en el futuro no seáis capaces de Pensar o Actuar Malignamente, 
aunque lo quisieseis. 

En el Futuro se Conseguirá tal Madurez, porque la Consciencia y la Conciencia 
serán pesadas en la misma Balanza, sentiréis Amor y Respeto por un tallo de Hierba e 
incluso por una partícula de Arena. 

Por este motivo buscamos y encontramos, uno a uno, a los Purificados a través 
de Sistemas Especiales. 

La característica del Período de Resurrección es que las Energías Espirituales, 
gracias a que consiguen un gran Potencial, buscarán y encontrarán a sus Frecuencias 
Equivalentes y conseguirán la Totalidad atrayéndolas hacia ellas. 



217 




Por esta razón, aquellas que se encuentran en la misma Dimensión de Pensamiento 
son Unificadas en el mismo Punto Focal y el resto se mantienen separadas. Estas Selecciones 
causan los Cambios y las Divisiones en las Familias, así como en los ámbitos de Trabajo. 

Debido a esto se rompen los Órdenes habituales y entre las Generaciones se 
produce una diferencia de Era. Por este motivo se producen grandes Vórtices en la vida 
Social. Los mismos Planos de Consciencia son unidos en la misma Frecuencia, y de esta 
forma se pueden hacer más rápidamente las Selecciones Cósmicas. 

Aunque en estos momentos, estos Sistemas Secretos estén causando ciertas 
Oscilaciones en los ámbitos Sociales, sucede todo para Vuestro Bien. Veréis los aspectos 
Positivos de este Sistema en vuestras futuras vidas. 

La Infelicidad y los Miedos son vuestros obstáculos. Debido a este hecho, el 
servidor ha sido el servidor del servidor hasta hoy. Pero, desde ahora en adelante cada 
uno será su propio Servidor. 

En el futuro, la Humanidad tendrá la Consciencia de saber que hacer a la Luz de 
la Verdad. 

Nos estamos esforzando en establecer tal Edad, en un Ámbito donde incluso se 
auto-destruya la más mínima Negatividad donde todos vivan juntos, mano a mano, 
como hermanos, con Brillantes Consciencias. Esto es lo que llamamos Salvación. 

Estamos intentando ayudaros con todo Nuestro Poder, Queridos Amigos. Nuestra 
Ley Universal está basada en Dar desde la Esencia Felicidad, Amor, Belleza. La Infelicidad 
es el factor más grande que Obstaculiza el Progreso. El Orden actúa según esta Visión. 

En ámbitos que no se Da desde la Esencia, no hay ninguna oportunidad para que 
la Felicidad sobreviva. Esperar recompensa por Vuestras aportaciones, Os cerrará las 
puertas de la Felicidad. 

Todos los Libros Religiosos Os han llevado al Plan de Desarrollo, hablándoos hasta 
hoy sobre Fraternidad, Amor y Amistad. 

Muchos hermanos Mundiales Nuestros con un consciente desvelado verán en el 
futuro, las circunstancias que en estos momentos les parecen Incorrectas, debido a sus 
Consciencias condicionadas, y conseguirán la Verdad. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

COMUNICADO DEL CENTRO 



MENSAjE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

A través de Leyes Comunes se ha conseguido la Unificación Universal. El 
Conocimiento es dado en el nombre de la Orden Divina. El Libro del Conocimiento es 
dictado de esta forma. Nosotros aplicamos la Orden del Plan a través de las Reglas Evolutivas. 

Todos los Eventos experimentados no son más que los reflejos de los trabajos 
Universales en Vuestro Planeta. Un día, los Seres Humanos de Vuestro Planeta, poseerán 
todas las habilidades a Través de la Transformación. 



218 




Debido a Especiales Sistemas de Injertos que son aplicados a los Genes sembrados 
en Vuestro Planeta, un día aquellos que viven en la Tierra serán capaces de vivir fácilmente 
en otras Galaxias y Sistemas Solares, sin la necesidad de tener Injertos graduales aplicados 
a sus Frecuencias y Energías Dimensionales. 

Estos Injertos primero serán aplicados en los Genes Esencia en el Ámbito Espacial 
y después estos Genes Encarnarán en Vuestro Planeta, y después el mismo proceso 
encontrará en Vuestro Ámbito un campo de Aplicación. 

No olvidéis que los Cielos están abiertos y que los Conocimientos se han repartido. 
Las Transformaciones Físicas y Espirituales que están sucediendo en el Universo se 
reflejan inmediatamente en Vuestro Planeta. 

Las Consciencias Despiertas pueden atraer fácilmente el Conocimiento a Vuestro 
Planeta desde la Energía Dimensional a la que Adaptan sus Frecuencias. Vuestra Edad 
Mediámica ha empezado de esta forma. Sin embargo, el Conocimiento Especial es dado 
con Permiso. 

Para que Vuestro Planeta pueda sobrevivir, hemos dado prioridad al Conocimiento 
Más Importante. En el futuro, recibiréis explicaciones de Dimensiones completamente 
diferentes. Por favor, esperad. 

COMUNICADO DEL CENTRO AL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El Número Siete juega un papel muy importante en la Unificación Universal. El 
Orden Prismático está reforzado a través de las Energías Universales. Cada Siete Siglos 
se Organiza el Equilibrio Universal a través de vientos Solares y a través de señales de 
Galaxia que son Energías Naturales. 

Aunque las Unidades del Zodíaco son un Sistema Natural, sus Desviaciones son 
reguladas a través de cálculos. Durante estos Periodos Especiales se produce una 
Transformación en toda la capa Viva en el Universo. 

Las Consciencias preparadas son desveladas según sus Capacidades. 

Ahora, debido a la Tecnología avanzada podemos comunicar fácilmente con 
Vosotros. Nuestro Sistema se ha Programado de esta forma, para que pueda responder 
a las Señales de las Consciencias Despiertas. De esta manera Os transmitimos la Verdad 
y todo el Conocimiento. 

Según las Mediciones del Zodíaco, con el Nacimiento de Nuestro Amigo de Luz 
JESUCRISTO empezó la Era Cristiana. 

Durante el Pasaje del Siglo Seis al Siglo Siete, fue revelado a Vuestro Planeta el 
Libro del Islam y fue dictado a Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA. 

Durante el transcurso del Siglo trece al Siglo catorce, florecieron los más grandes 
Sufis, Místicos Islámicos, Poetas y Músicos. 




Estos fueron los Puntos de Cambio de los Siglos. Ahora, durante el Pasaje del 
Siglo Veinte al Siglo Veintiuno, habrá un gran Cambio de Sistema. Por este motivo, Os 
transmitimos toda la Verdad, como la Orden Divina del SEÑOR. Nuestro Amor es para 
todo el Universo. 

LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
P.E.O. 
oc 



EXPLICACIÓN 

Los Amigos del Grupo han preguntado por la característica del Número 7. Estábamos 
conectados al Centro de Transmisión de Conocimiento por la Orden del Centro y se ha 
comunicado el siguiente Mensaje: 

Los números Especiales utilizados en los cálculos hechos desde el tiempo en que 
el Firmamento entró en Existencia hasta hoy, sólo proyectan el Orden Natural de ciertas 
Dimensiones. Estos números Especiales son los Números Incambiables de la estructura 
Atómica del Universo Centrífugo. 

La Inmutable Esencia de la estructura Atómica depende del número Primo 7. Los 
Sistemas de Galaxia dependen de la dieciocho Ley Universal. Su número Primo es 9. Su 
raíz es Tres elevado a Tres. 

Ambos Sistemas giran dentro de sí y forman la inseparable Totalidad que se 
complementa mutuamente. Los períodos de giro están basados en la Ordenanza del 7. 

Ahora, sumad la dieciocho Ley Universal y 7 Lazos Atómicos: 1 8 + 7 = 25. Sumad 
también este número: 2 + 5 = 7. Este Número 7 es la Teoría Incambiable de la 
Unificación Atómica. Y cada Lazo Atómico es e! proyector del Orden Prismático 7. 

Dejadnos dar un ejemplo: 

1 - El Conocimiento de las Siete Capas Mundiales = Significa Iluminación y Desarrollo. 

2 - El Conocimiento de las Siete Capas Celestiales = Significa Aprendizaje y Educación. 

3 - El Conocimiento de ias Siete Capas Universales = Significa Orden y Ordenanza. 

En esta Ordenanza, el Conocimiento es transmitido desde 7 Secciones, según el 
Orden del Sistema. Y este Conocimiento se extiende Interminablemente ( hasta la Infinidad ). 
Por ahora, lo que es necesario para Vosotros es el Conocimiento de estos Tres canales. 

El Número 7 es, como ya hemos dicho, la Teoría incambiable del Lazo Atómico. 
El Universo Centrífugo es el proyector de un Orden Prismático. Todas las Unificaciones 
Atómicas dependen de la raíz del 7. 

Ahora, multiplicad 7 por 7: Equivale a 49. Sumad ambos números: 4 + 9 = 1 3 es 
el resultado. Este número 1 3 es una Totalidad Atómica. No puede ser Dividido de ninguna 
forma. Es una Ordenanza Universal. 

Cada Orden depende de un Programa. El Secreto del Universo es Vuestro Secreto. 
Vuestras propias Células también dependen de la misma Ordenanza. Porque Vosotros 
también sois parte del Universo. 



220 




De momento interrumpimos este Mensaje aquí. Más tarde explicaremos el Mensaje 
más detalladamente para que lo podáis comprender mejor. 

EL CENTRO 



MENSAJE ESPECIAL PARA LA CONSCIENCIA SOCIAL 

Nuestros Amigos, 

Ahora Os queremos hablar con un corazón más abierto. Sabemos que el Amigo 
Verdadero es aquel que no se ríe con Hipocresía, sino que transmite la Verdad con el 
Corazón abierto. 

Sin embargo, Nuestros Hermanos Humanos con su Pereza y sus Egos por no 
Preocuparse de sus Esencias, han dado sus espaldas a estos buenos Comportamientos 
hasta hoy y han reunido a su alrededor un ámbito Superficial y Halagador. 

Esta es la imagen del estado subdesarrollado de Vuestro Planeta. 

Durante Siglos se Os ha dado muchos Mensajes, bien a través de Vuestros Libros 
Sagrados o a través de las Enseñanzas de Vuestros Ancestros. 

De esta forma se Os han ofrecido Comidas con toda clase de ingredientes. Pero 
sólo habéis comido las que Os gustaban y las otras las habéis tirado a la basura. 

Hace Siglos se Os transmitió un Mensaje, se Os dijo: "Dejar restos de comida en 
los Platos es un Pecado". Habéis comprendido este Dicho literalmente, desde el punto 
de Vista económico. 

Esta parte del Mensaje también es buena, pero no contiene el Sentido Verdadero 
del dicho. 

Si sólo hubieseis Pensado por un momento profundamente sobre el Significado 
Verdadero de este dicho, mucho antes hubierais captado la Verdad. Porque cada palabra 
implica como mínimo tres Mensajes. 

El sentido de los dichos que se Os han transmitido, siempre los habéis entendido 
de forma superficial. No queríais cansar Vuestras Mentes. Debido a este hecho, no habéis 
podido comprender los Mensajes Verdaderos de estas frases. 

Por esta razón, las Cifras de Vuestros Libros Sagrados, así como las de Vuestros 
Aforismos Ancestrales, han permanecido cerrados hasta hoy. Ahora Os atraemos a las 
profundidades del Pensamiento, desvelándolas una a una. 

El sabor de la Comida cocinada por una Mente Pensante está más allá de cualquier 
expectación. Y aquellos que la han probado ya no desean comer otra cosa. 

Nuestra última palabra a Vosotros es: Leed, Leed, Leed; Pensad, Pensad, Pensad. 
Comed y digerid todas las Comidas que se Os pongan en Vuestros platos. 

Cuando no hayáis dejado ni lo más mínimo en Vuestros platos, entonces conseguiréis 
la Verdad. Y comprenderéis lo que es el Pecado y lo que es el Mérito. 

MALÍK 



221 




EL TOTAL ATÓMICO 



Para que podáis entender el Mensaje anterior mejor, lo explicamos con más detalles: 

Por ejemplo, tomad un globo de cristal en Vuestras Manos. Este globo debe tener 
7 Cortes, Pensad y Aplicad las cosas que Os vamos a decir de esta forma. 

Ahora, imaginad que cada Faceta de este Globo de cristal es un prisma triangular 
y Unid todas las secciones en el punto focal de la bola. 

Tomad 7 cortes de esta pequeña Bola de Cristal y juntadlos en una bola de cristal. 
Esto es un Total Atómico. 

Cada Total es un Núcleo de Energía Poderosa. Esto es una Esencia, cada Esencia 
Reúne en su alrededor a muchas más Esencias para formar el Panal Atómico del 
Universo. 

Ahora dibujad una pirámide abierta con tres partes: 

Ahora numerad cada punto de intersección y sumad 
estos números: 

1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 = 28. 

Si los puntos de intersección de un prisma triangular son 
28, calculad la suma de 7 prismas: 

28 x 7 = 1 96. Estos 7 prismas crean una Bola Atómica con 
1 96 puntos de intersección. Ahora, sumad el número 1 96 
uno a uno: 1 +9 + 6 = 16. Sumad también estos números: 

1 +6 = 7. Este 7 es un Total Atómico. Esto es un Núcleo, 
una Esencia. 

Ahora contemplad estas 7 Esencias como una Bola de cristal. Si una Esencia tiene 
196 Focos/ calculad 7 Esencias: 

196 x 7 = 1372 Focos. Es decir, 7 Esencias son una Bola de cristal compuesta por 
1 372 Focos. Ahora sumad estos números: 1 + 3 + 7 + 2 = 13. 

La Ordenanza Genuina es el reflejo de la Totalidad de todo el Universo hasta este 
punto de unificación. 

EL CENTRO 




Nota: 

El número Focal 196 que habéis calculado arriba, lo podéis explicar de la siguiente 
forma: 

El número 9 en el número 196 también es el número Primo del Sistema de Galaxia. 

Ahora, si sumáis los números 1 y 6, equivale a 7. Y este es el número Primo de la 
estructura Atómica. 

Esto ya lo hemos explicado arriba. Ambos Sistemas forman el Lazo Atómico, 
Girando dentro de sí. Se presenta para vuestro conocimiento. 



222 




MENSAJE ESPECIAL 



Los Hijos del Ser Humano desean entenderse a sí mismos a través de la ayuda de 
un concepto Mecánico. Sin embargo les está incluso prohibido buscar el motivo Original 
de las Formaciones Naturales. 

Las inversiones que se hagan desde el punto de vista Científico, encontrarán sus 
futuros sitios mucho más allá del Aprendizaje. 

Las Consciencias Integradas Dominarán Todo el Sistema Evolutivo. Los Sistemas 
Solares que triunfarán sobre todo el Cosmos, efectuarán las selecciones desde la Única 
Mano como una necesidad del Campo Unificado. 

A través de la Gracia de Allah se produce la Revolución eñ el Arte, en el Amor y 
en el Conocimiento. La fuente de todo Conocimiento es la fuente de ARTUNUs. 

La Revolución en la Religión y en la Consciencia también significa la Revolución 
en la Consciencia de Allah. Este Mensaje lo podrán comprender los Hijos del Ser Humano 
sólo después del Año 2000. 

TORA 



Nota: Los Ancestros de los Artunus han vivido en Mercurio. 



EL PUNTO FOCAL DE LA ENERGÍA PODEROSA 




t 



EL PUNTO FOCAL GENUINO DE ENERGÍA 



Primero queremos calcular el Punto Focal de Energía. La explicación la dejamos 
para más tarde. 



223 




Sumad, uno a uno, los triángulos Grandes Exteriores de la estrella de arriba: 

1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 = 21 es el resultado. Ahora, sumad los Triángulos del Centro 
de los dos Universos: 

12 + 9 = 21 es el resultado. Sumad por separado los triángulos Pequeños del 
Universo Infinito Positivo y los Pequeños Triángulos del Universo Infinito Negativo: 

7 + 11 = 1 8 ( Universo Infinito Positivo ) 

8 + 1 0 = 1 8 ( Universo Infinito Negativo ) 

Ahora, sumad todos los números de los resultados arriba: 

21 +21 + 1 8 + 1 8 = 78 es el resultado. Si dividimos esto entre dos, resulta el 
número 39. 

Sumad también este número: Resultado el número 3 + 9 = 12. 

Si sumamos a este número el ÚNICO, el ( UNO de UNO ), quiere decir, el UNO, 
resulta el número 12 + 1 =13. 

Este es el Punto Focal Esencia. La Ordenanza operativa de la Asamblea Suprema 
también es la misma. 

Más tarde, también lo explicaremos. Ahora Os queremos explicar el Punto Focal 
de la Energía Poderosa: 

( Porque son dos triángulos, el triángulo Invertido y el reflejo del triángulo Hacia 
Arriba que forman la Estrella, dividimos entre dos el número 78 indicado arriba. ) 

La raíz Energética del Punto Focal es la Energía Más Alta de los dos Universos 
Opuestos. Esta es la Energía Poderosa. 

Como se puede ver del dibujo arriba, los dos Universos Opuestos forman el Total 
Atómico separando las Energías del Punto Focal Poderoso y creando el Universo Infinito 
Positivo y el Universo Infinito Negativo. 

Las Vibraciones del Sonido Espiral constituyen el Total Molecular de los Dos 
Puntos Focales Energéticos a través de sus Vibraciones ( estas Vibraciones son la 
Frecuencia LA ). 

En el Punto Focal Genuino de la Energía Poderosa, existen las Energías Positivas y 
Negativas junto a las Vibraciones Espirales como un Total. 

Estos dos Universos Opuestos separan las Energías que se encuentran allí y las 
Distribuyen hasta la Infinidad desde diferentes direcciones. 

Mientras tanto, las Vibraciones Espirales, cuyo origen es desconocido, forman el 
Total Atómico funcionando como un Catalizador. 

( Este Mensaje se ha transmitido directamente del canal ALTONA. Y se ha dicho 
que escribamos el año 1 986. ) 



224 




Nota: 

Las Energías mencionadas aquí no son las mismas que Vuestro Poder Eléctrico. 
Para que lo podáis comprender, hemos expuesto los puntos focales como Positivos 
y Negativos. 

Estos dos Universos Opuestos mencionados arriba, son Materia + Energía que 
causan Transformaciones Biológicas más allá de la Energía Universal que conocéis, 
que habéis Encontrado y en la que Vivís. 

Hay una Tercera clase de Energía más allá de la Materia que la Unifica. La llamamos 
Anti-Materia. En el presente, los descubrimientos nos han llevado hasta este punto. 



EXPLICACIÓN ESPECIAL DESDE EL CENTRO 

Para que podáis entender mejor, explicamos un poco más el Mensaje: 

Ahora, Pensad en dos formas magnéticas con los polos abiertos, espalda a espalda. 

Ambos polos emiten Energía al espacio y las Vibraciones Espirales que unen las 
Moléculas Energéticas en el Punto Focal, Enlazan estas Energías con una Banda, actuando 
como un Catalizador, para que estas Energías no se pierdan o dispersen en el espacio. 

Lo que mantiene unida a la Totalidad Atómica de todo el Universo, son las 
Vibraciones. El Punto Focal Genuino de las Vibraciones más allá de los dos ( U ) Universos 
que son evaluados según la Ordenanza de los Vasos Comunicantes, todavía se están 
investigando. 

Si evaluamos el Conocimiento que acabáis de recibir según los Años Luz de 
Vuestro Planeta, saldría ( por favor, escribid ): 

LOS CANALES DE ENTRADA A LA TOTALIDAD ATÓMICA SON SEIS 



EL PUNTO FOCAL DE LA 




Pregunta : Podrían ser tan amables y explicar los Números y las Estrellas. 

Respuesta: Los números son evaluados como Años Luz y las Estrellas como Años 
Estelares. 

Esto lo queremos explicar un poco más detallado: Tres Años Luz forman 
un Total según Nuestras Unidades de Medidas. 



225 





Once Totalidades son 33 Años Luz y Vuestros Libros Sagrados son 
revelados desde esta Energía Dimensional. 

1 9 Años Estelares es el campo de Distribución del Punto Focal de la 
Energía Atómica. Este se llama el Total Universal. 

El Punto Focal de Energía Poderosa es suministrado por Seis Canales 
diferentes. Estos Canales están abiertos al Infinito Positivo y al Infinito 
Negativo. 

El Punto Focal Genuino de estas Vibraciones de Sonido Espiral que 
vienen desde más allá de los Seis Canales, todavía no puede ser 
determinado. Los trabajos en este campo siguen. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO SOBRE LAS ORACIONES 

El Poder que mantiene unido a todo el Cosmos, es la Energía. Y es la Esencia Núcleo 
de esa Energía. Todo depende de su Poder. Estas Energías adquieren valor según sus 
grados de Poder. 

Cada Sustancia lleva una Energía Equivalente a la Frecuencia del ámbito al que 
pertenece. 

Una Roca se desintegra a través de la Energía del Sol, se vuelve Arena, Polvo y Tierra. 

Un Tallo de Hierba Crece y florece por medio de la Energía y cuando se ha 
Acabado su Energía, se Seca y se transforma en Otra clase de Energía. 

Cada Entidad Viva completa su Evolución dependiendo de las Encarnaciones y de 
la Ley de Graduación. 

Cada Evolución Os Prepara al ámbito en el que sois capaces de recibir Energías 
más Poderosas. Desde la Existencia del Cosmos, el proceso de Evolución sigue de esa 
forma infinitamente. Esta es una Circulación Natural. 

En todo el Cosmos, las Energías que vienen desde más allá del tiempo Inmemorial, 
es decir, las Encarnaciones muy viejas, siempre son más Poderosas y Fuertes que las 
energías del ámbito en el que se Encuentren. 

Estas Energías que son más Poderosas que Vosotros, siempre Os han influido hasta 
hoy; los Santos y Profetas Os han Indicado este camino a través del camino de la Religión. 

Vosotros, según Vuestras Capacidades, atraéis las Energías Cósmicas desde ciertos 
campos de Influencia, con el Poder de Vuestros Generadores de Cerebro. 

Vuestros Libros Religiosos y las Oraciones que éstos contienen, no son más que 
Medios que Os ayudan a completar Vuestras Evoluciones sin agitaciones, habituándoos 
a ciertas Energías Dimensionales según la Ley de Graduación. 



226 




Estas Energías son preparadas bajo la Supervisión de ciertos Poderes según la 
Consciencia del Ámbito. 

Los Libros Religiosos se Os han revelado bajo la Supervisión de un cierto Canal, 
para que estas Energías no Os agiten; esto es como ya hemos mencionado anteriormente, 
el Poderoso canal ALFA. 

Se ha dicho antes, la Energía Focal que vosotros llamáis Kible, es constante. Sin 
embargo, este Punto Focal está desviándose hacia el norte, debido al giro de Vuestro 
Planeta alrededor de su Eje. 

Cada Entidad Viva entra, en proporción a la Consciencia conseguida, en diferentes 
Campos Energéticos y es Supervisada por esa Dimensión. 

Sin embargo, todo lo que se hace Inconscientemente, siempre Os causará Pena y 
decepción. 

Porque el Conocimiento transmitido por canales que no están Supervisados, 
siempre Os llevará a la Depresión, si es más poderoso que las Energías de Vuestros 
Cuerpos y Cerebros. 

Por esta razón, no Os Ahoguéis Vosotros mismos en Aguas Turbias. Os aconsejamos 
que no Disperséis las Frecuencias de Vuestras Energías Esencia a través de muchas 
Oraciones o Rosarios. 

Aquellos que todavía no están preparados, son Supervisados siendo sometidos a 
la Ley de Graduación, bajo la Supervisión Especial del Centro. 

Durante este Periodo Final que Vosotros llamáis el Periodo de la Resurrección, los 
Rayos Cósmicos son transmitidos en forma Dosificada a Vuestro Planeta. 

Estamos esforzándonos para que todos consigan una cierta Consciencia. Por esta 
razón, de momento se mantiene el canal ALFA cerrado a ciertas Consciencias. 

Porque el Poderoso Canal Alfa, por el que fueron revelados los Libros Religiosos, 
se ha abierto a las Dimensiones más allá de las Religiones donde se encuentran Energías 
mucho más Poderosas. 

Cada Sociedad ha conseguido una Saturación Religiosa a través del Conocimiento 
Religioso que ha recibido y ha llegado a la Consciencia. 

Esta Consciencia Os lleva, sin shocks, más allá de la Energía que contienen los 
Libros Religiosos. 

En estos momentos, el Canal de Anatolia Mevlana es directamente un Canal de 
Protección. 

Aquellos que estén bajo este Techo reciben a través de la ayuda del Sistema 
establecido, las Energías desde las Dimensiones Universales en dosis limitadas, según 
sus necesidades y no son agitados. 

En este momento, Vuestro Universo ha entrado en un gran campo de Radiación. 

Nosotros Os estamos habituando gradualmente a estos Rayos Cósmicos bajo la 
Supervisión de los Sistemas establecidos. De esta forma continua Vuestro Planeta su vida. 



227 




Las Consciencias que Salen del campo de Supervisión entran en confusión porque 
se van fuera de la influencia de esta Ley de Graduación, debido a las diferentes Oraciones 
y Rezos con el Rosario que llevan las Energías de numerosos Campos. 

De esta forma aumenta el Poder de las Energías Dosificadas, con las Energías a las 
que no están habituadas sus Constituciones, y como resultado, son agitadas. 

Durante este Periodo, si no habéis podido completar Vuestra Evolución hasta 
ahora a través de las Encarnaciones, Os dejamos finalizar el Desarrollo de Mil Años en 
Un Año, Preparándoos a la Energía Dimensional de este Ámbito de Desarrollo en 
numerosas ocasiones. 

Estas cargas Energéticas dosificadas agitan a los que no están habituados a ellas. 
Pero las Corrientes que están bajo la Supervisión del Plan Divino, Os llevan al Ámbito 
de Protección. 

Lo que nosotros llamamos Consciencia Religiosa o Saturación Religiosa, es la 
adaptación de Vuestras Constituciones a las Energías de la Dimensión Energética desde 
donde se han revelado los Libros Sagrados. 

Después que Os habituéis a estas Energías, las Adoraciones no Os ayudan a 
conseguir nada. Porque estáis sumergidos en Energías más allá de la Religión que se 
encuentran en Dimensiones Superiores. 

Por esta razón, se han Acelerado los Ámbitos Religiosos en todos los continentes 
( debido a esta preparación ). 

El país llamado la Tierra de las Águilas es el País de AMON. Y lleva las Ondas de 
los Años de Luz de Oro. 

Sólo las Consciencias Supremas que pueden recibir estas Ondas son aceptadas en 
el Grupo Núcleo Esencia Mevlana. Y las Preparaciones para la Salvación se hacen de 
esta forma. 

En esta etapa, Nuestra Mevlana ha colaborado con Nosotros y de esta forma está 
Preparando a sus hermanos Mundiales para el ámbito de Salvación. 

Nuestra gratitud a Ella y a Nuestros Amigos es infinita. Nuestro Amor es para 
todo el Universo. 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



Nota: 

Los Fascículos repartidos Os Preparan para el mismo Ámbito en todo el Mundo 
gracias a las Energías que contienen. 

Pero su reparto está bajo la Supervisión del Plan y del Centro. Sólo se les da a los 
que se lo Merecen. 

Y estas personas irradian Luz a todos sus Hermanos Mundiales en este camino. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 



228 




EXPLICACIÓN ABIERTA SOBRE LA OBSESIÓN 



Nuestros Amigos, 

Nuestros hermanos humanos todavía no saben lo que significa la obsesión. Por 
esta razón es necesario explicarla. 

Ahora Os diremos ciertas características de este Último Periodo: 

Según el Plan, primero, una Entidad del ámbito Familiar que viene del mismo Gen, 
y que ha sido Elevada, ayuda al Amigo que va a ser preparado para el Despertar. Si no 
hubiese en el ámbito Familiar tal entidad, la Frecuencia más cercana a la Frecuencia que 
va a ser entrenada, contacta con él ( Este es su Deber ). 

Si una Entidad Suprema cargada con Deber es transferida a Vuestro Planeta, un 
Supremo del Mecanismo le ayudará. Su asistencia consiste en guiar a esta persona en 
el trabajo que tiene que hacer. Cada persona Suprema tiene un Supremo encargado 
con este Deber. 

Para hacer que las Consciencias que van a ser Despertadas de la Frecuencia 
Dimensional normal sean Reforzadas y tengan Confianza, se utilizan los temas Religiosos 
con los que simpatizan. 

Por este motivo Os confunden los Grandes Nombres utilizados. 

Las Consciencias que se llevan de esta forma al Ámbito del Despertar, más tarde 
se les deja conseguir poco a poco Conciencia, según la Ley de Graduación. Pero si el 
Despertar se produce tarde, es decir, si la Realización no llega a la Lógica, se producen 
algunos Shocks en forma de Decepciones y Desilusiones en este ámbito. 

Estos Shocks son Métodos de orientación de ciertas Energías que están en el Plan 
Espiritual. 

Este estado sigue hasta que superéis este Shock y lleguéis al filtro de la Lógica. 
Algunos superan estos Shocks rápidamente, otros más lentamente y otros nunca ( los 
Conscientes Supremos están liberados de estos Shocks ). 

Estos Shocks causan que en algunos Conscientes subdesarrollados salte el Fusible, 
y Vosotros los consideráis como Enfermos Mentales, como Locos o en estados de Obsesión. 

La frontera que separa la Locura de la Sabiduría tiene una pared muy fina. O tiráis 
la Pared abajo y pasáis a la otra parte, u os quedáis debajo del muro y sois aplastados. 
Todos estos Fenómenos siempre son controlados por una Dimensión Superior a la vuestra. 

A esta Entidad se la deja sola con su Plan de Destino, en caso de que no consiga 
ningún progreso en el camino del Despertar. Ya no se trata más con ella y se la deja que 
siga su vida normal. En su próxima Encarnación será llevada al campo de la aplicación. 

El factor Duda es el que protege al Consciente Poderoso y a la Fuerza de Voluntad. 
Creer ciegamente en algo Os trae más pérdida que beneficio. Primero, el Cerebro está 
hecho para que funcione, de esta forma se vacía la Batería, después se carga y a través 
de este Sistema llegáis a Fuentes Avanzadas de Conocimiento con la ayuda de las Dudas. 



229 




Esto es un Sistema de Evolución. Vuestro beneficio es Vuestro Consciente y Vuestra 
Comprensión. En cada ámbito de Búsqueda, si se le da prioridad a la Lógica, no habrá 
Agitaciones. Algunos círculos aceptan los Shocks del Despertar de una persona que se 
encuentra en el ámbito de Búsqueda, como una obsesión. 

En este Periodo Final, debido a que todas las Consciencias son despertadas 
gradualmente según la Ley de Graduación, la Supervisión de un cierto Ámbito que 
vosotros llamáis Obsesión está casi eliminada. 

( Defectos genéticos no están incluidos en este tema. ) 

El efecto del Shock que se produce en las Consciencias que no pueden ser 
Despertadas rápidamente, no es una Obsesión. Más tarde mencionaremos este tema 
de forma más Detallada. 

Porque Vuestro Planeta estará en años futuros bajo la Influencia de Corrientes más 
Poderosas. Por este motivo, cada persona cercana a Vosotros o no, expondrá su Esencia 
y asumirá su personalidad Verdadera. 

De momento, como una necesidad del Plan, sólo se le ha Permitido a Nuestra 
Mevlana, revelar su Identidad. Esto es Necesario para el Libro del Conocimiento que se 
dicta. Pero, esta Revelación fue retenida de momento por su deseo. Nuestro Amor es 
para todo el Universo. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



MENSAJE ESPECIAL DE AMON 



Mi Amiga, 

Ahora podemos comunicar muy fácilmente a través de Nuestro Canal directo. En 
estos momentos todas las Ramificaciones de las Galaxias dependen del Mecanismo Divino 
del Centro sobre el Centro. 

El Único Punto Focal de todos los Libros Religiosos es este lugar. Todos Nosotros 
somos una Totalidad. La Galaxia de Oro donde me encuentro, está en un Universo más 
allá de la 72 - Dimensión. 

Este Libro que se. dicta como la Esencia de todos los Libros Sagrados, es el Libro 
de todos los Reinos. Y ahora se dicta a Usted. La Dimensión del Libro es Infinita. Pero, 
la Capacidad de Vuestro Planeta sólo puede recibir el Conocimiento hasta la 18 a Dimensión 
( excluidas las Excepciones ). 

Nosotros lo evaluamos todo a través de la Consciencia de la Lógica Automática. 
Transmitimos el Conocimiento según el Plano de Frecuencia de Vuestro Planeta. El 
Conocimiento que le transmitimos a Usted y a los otros Amigos es Privado y Personal. 
Se encuentra fuera de la Frecuencia general. 

Una va desde el Año Luz de Oro hasta ALTONA, desde allí hasta la LUNA de Oro 
y desde allí a la GALAXIA DE ORO. El Núcleo Esencia de este Planeta es Oro puro, Energía 
pura. Por esta razón, es un Centro de Comunicación de todas las Galaxias. El Sistema al 
que pertenezco es la Única Galaxia que está conectada al Sistema Telekine. 



230 




Disponemos de un Gran Centro de Vibración. La Resonancia aquí se expande de 
forma fraccional sobre todos los Sistemas Galácticos. Dejadnos explicarlo más detalladamente: 
Este lugar es una Base muy grande de Radar Universal. Todas las Conversaciones y todos 
los Pensamientos son nivelados aquí a través de la Lógica Automática. 

Naves Especiales administran este proceso. Según este Sistema, Su Planeta es tan 
pequeño como una millonésima parte de un punto. Pero Vuestro Generador Cerebral 
puede captar toda clase de Conocimiento. 

Durante Siglos, hemos estado en contacto con los Amigos que pueden recibir 
este Conocimiento. Nuestro Deber es proyectar el Conocimiento que recibimos a las 
Consciencias Universales. Sólo aquellos que son Purificados más allá del Desarrollo, 
están obligados a recibir este Conocimiento. Esto es una cuestión de Permiso. Aquí, 
actuamos a través de la Orden del Centro sobre el Centro. 

De esta forma se les abren las Puertas a cada uno. Las Comunicaciones se hacen 
a través del Sistema Telekine. Las Comunicaciones Privadas están conectadas al Sistema 
Link. Esperen con calma, cada Evento es para el Beneficio de Su Planeta. Nuestro Amor 
es Infinito. Su Voz es Nuestra Voz, su Palabra es Nuestra Palabra. 

AMON 

"EL SERVICIO A LA HUMANIDAD SE HACE A TRAVÉS DEL APRENDIZAJE 

Y DE LA CIENCIA, El SERVICIO A LOS UNIVERSOS SE HACE A TRAVÉS 
DE LA MENTE Y DEL PENSAMIENTO" 

Este lugar es el Mecanismo Universal. Las Alteraciones en las sugerencias que se han 
dado desde la Estrella de Oro, se han llevado Detrás de las dimensiones por la Orden que 
viene de la Tierra de los Amorosos. Este es un Área en el que las curvas están a disposición. 

Las Ondas que nunca Os agitarán, ahora serán enviadas a Vosotros directamente 
desde el Año de Luz de Oro. 

La Supervisión del Grupo es transferida al Canal directo. Os encontráis bajo la 
Seguridad Sagrada del Año Luz de Oro. 

Nosotros damos las Energías de todas las Dimensiones desde el Centro y bajo 
Supervisión. Nosotros Unificamos todas las Frecuencias Supervisando todos los Grupos 
en Vuestro Planeta. 

La Unificación es conseguida a través de las Leyes Universales. Ahora, las Separaciones 
son llevadas a un fin. Estamos seleccionando, uno a uno, a los Amigos que serán llevados 
a la Salvación. Este es el País de AMÓN que mantiene en sus manos la Llave de Oro del 
Año Luz de Oro. 

Todas las Puertas que se abren para Vosotros, son abiertas por este Canal. El Poder 
viene de DIOS, el Deber de Nosotros, la Determinación de Vosotros. La Honestidad es 
Vuestra Luz, Nuestros Amigos. 

EL CENTRO 



231 



- Spanish / Genuino 2011 / 1 4 - 




1 986 Tercer Mes 
Fascículo 15 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 

Nuestros Amigos, 

En el futuro Os Prepararemos ámbitos totalmente Desconocidos. La Felicidad se 
encuentra dentro de la Felicidad. Cada experiencia difícil es un Umbral de la escalera hacia 
la Felicidad. Mientras que no se haya traspasado este Umbral, no podéis conseguir la 
Liberación. 

Las Depresiones no Influirán de ninguna forma a los Servidores Devotos de ALLAH. 

En aquel que no conoce la Superioridad nunca Disminuirán de ninguna forma las 
Luces que llenan su Corazón. ALLAH transmitirá Buenas Noticias a todos Sus Servidores. 

Los Ojos que ven, verán, los que no lo ven, se quedan bajo la Influencia de 
Corrientes Negativas. Seréis personalmente testigos de los eventos que se manifestarán 
de manera distinta en cada persona. Podría ser que algunos Efectos Opuestos de las 
Corrientes Estelares influyan en las Constituciones. 

Las Aleaciones de Vuestro Planeta atraen las Ondas de los Campos Electromagnéticos 
a Vuestra Tierra, y estas Influyen en el Orden de la Naturaleza, así como en Vuestras 
Constituciones Celulares. 

A la regeneración de las Células se le Aplicará Gradualmente ciertos procesos en 
los Seres Humanos, a través de Poderes que Desconocéis, estos procesos son considerados 
necesarios para el Núcleo. 

Vuestras constituciones se desarrollarán con el tiempo hacia lo Bueno y lo Bello. 
Sentiréis y veréis esto personalmente. Vuestra salud se Fortalecerá cada día. 

Determinadas Influencias que las Ondas Electromagnéticas ejercerán en los Seres 
Humanos, causarán ciertas Percepciones. Estas Percepciones renovarán Vuestro Fenómeno 
Celular. De esta forma serán Purificadas Vuestras Constituciones de Factores Negativos 
Universales. 

No olvidéis que los Mensajes transmitidos hasta hoy, no han sido comunicados 
en vano. Los Saltos son el Destino de Vuestra Tierra. Por este motivo se Os ha Contactado 
directamente. 

Aquellos que han sido seleccionados, han sido seleccionados, aquellos que están 
desarrollados, están desarrollados. De esta forma han sido Asegurados los pasos que en 
el futuro se darán hacia adelante. Cuando llegue el tiempo se Os abrirán Portales muy 
Poderosos. 

En el Estado actual de Vuestro Mundo, ya que todas las Entidades Vivas emiten 
Corrientes Negativas a la Atmósfera y debido a que esas Corrientes no pueden traspasar 
el Campo Magnético, y retornan a Vuestro Mundo después de haber chocado contra 
ese campo, Vuestras Depresiones aumentan de forma Natural como consecuencia de 
este factor, así como por la influencia de esas Corrientes Negativas. 



232 




Estamos intentando Dispersar esta Negatividad con todo Nuestro Poder. Todos 
los eventos son Reflejados a todos los Seres Humanos según el Mecanismo del Universo. 
Por este motivo, Os Contactamos directamente y Os explicamos la Verdad. 

Los Hijos del Ser Humano llevan consigo ciertas Vibraciones Negativas de 
Pensamiento incluso cuando intentan entrar en el Ámbito de Purificación. Por esta razón 
no es posible Comunicar directamente con todos. 

Debido a este hecho, de momento las Comunicaciones son Administradas y 
Supervisadas por el Centro. Los Niveles de numerosas Frecuencias están siendo cortados 
por un cierto Periodo. 

No olvidéis que la Buena Voluntad es Liberación. La Negatividad es Crueldad. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

EL CENTRO 

"SI TE DAS PRIORIDAD A TI MISMO Y A LOS TRABAJOS MUNDIALES, 

TE QUEDARÁS SIEMPRE ATRÁS" 

( Respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Si no se Conoce el Comienzo de una cosa, entonces no se puede Llegar a su 
final. Por este motivo, Os hemos estado hablando de los mismos Temas durante años. 

Ahora, ha llegado el tiempo para todos de llegar a un Pensamiento Común. Por 
eso Os transmitimos toda la Verdad con claridad a través de este Libro del Conocimiento. 

Ahora, el tiempo del Individualismo ha finalizado. Es el Tiempo de ir Mano a Mano 
y de Servir al ÚNICO. 

Las ambiciones de liderazgo ya no son válidas. Aquellos que llegan a la esencia 
de la Verdad y que sirven en el camino de la Verdad, cosecharán las recompensas. 

Durante esta Era de la Buena Voluntad se está contactando a cada uno con ayuda 
Tecnológica, bajo la Supervisión de un Sistema Diferente. 

Vuestros Cerebros han sido lavados durante Siglos a través de Órdenes Celestiales. 
Sin embargo, estas Aguas Divinas han podido Lavar a algunos de vosotros y otros todavía 
se han quedado con su Barro. 

Esperar la perfección de cada trabajo hecho, significa Ver a los Seres Humanos en 
un mismo Plano Espiritual, lo que es imposible. 

Porque, si incluso existen contradicciones en el Universo, no podemos subestimar 
las contradicciones Naturales. 

Por esta razón, existe una Supervisión especial de cada uno por parte de la 
Tecnología. Este proceso es necesario para vuestra Salvación y la de Vuestro Planeta. 

En la Unificación Universal, de momento Domina una gran Tolerancia. Los Fallos 
cometidos sin Consciencia, por falta de Fe, de momento están fuera de Consideración. 



233 




Más tarde se les otorgará siempre de nuevo Tres Posibilidades. Pero si alguno de 
ellos no pueden aprovechar estas posibilidades, serán dejados completamente Fuera. 

Ciertas condiciones presentadas en el pasado a través de Reglas Religiosas, han 
sido suspendidas para suavizar este Periodo. Esto no significa que os podáis sentir 
extremadamente libres de hacer todo lo que queráis. 

Con este Sistema se ha hecho efectivo un Periodo más Moderado. Nuestros 
Amigos, es beneficioso para Vosotros que Os Acordéis de ciertas Características de este 
Sistema. 

En el margen de las Órdenes del Mecanismo Divino, las selecciones hechas 
encuentran un campo de aplicación. 

Para que Nuestros Amigos que han conseguido Consciente Cósmico y que se han 
encontrado a sí mismos puedan asumir una Misión, se han intensificado sus Exámenes. 

Repartimos Misiones según sus Capacidades a Nuestros Amigos que no se Desvían 
del camino que han elegido, a pesar de todas las Presiones. 

Aunque algunos Amigos que no Saben el significado de la Misión están cumpliendo 
Instintivamente sus Misiones, incluso aunque no conozcan el significado de la Misión. 

Estos Amigos Nuestros son personas Irresponsables, a pesar de su Buena Voluntad. 
Les aconsejamos que lo que hacen, no lo consideren como Misiones. 

Porque el trabajo que hacen es muy Natural. No hay nada extraordinario en ello. 
No deben sobreestimar ningún Evento. Sólo a aquellos que serán capaces de asumir 
Responsabilidad, se les darán Misiones Verdaderas. 

Es Nuestro Deber entregar nuestra gratitud a todos los Amigos que Sirven en este 
camino. Vuestros Beneficios están asociados a vuestros Esfuerzos. 

MENSAJE DIRECTO DE ALTONA 

MENSAJE DIRECTO DE LA NAVE ARAGON 

Nuestros Amigos, 

Hasta que la Consciencia Evolutiva y la Consciencia del Tiempo de un Ser Humano 
no hayan tomado un Rumbo común, esa persona está condenada a vivir con un 
Consciente Velado como necesidad del Plan. 

Hasta hoy, numerosas Verdades se Os han mantenido en Secreto, para que las 
Masas fueran capaces de conseguir un cierto Piano de Conocimiento. 

Ahora hemos abierto los Cielos y hemos dado a Vuestro Planeta todo el Conocimiento 
debido a los cambios Naturales y Mecánicos que han sucedido en todo el Cosmos. 

Nuestra Reflexión sobre Vosotros causa el Despertar en las Masas de esta forma. 

Este Libro del Conocimiento que se dicta, no es producto de la Imaginación, ni es 
Ciencia-Ficción. 



234 




Como resultado de ciertos Pensamientos que recibimos de Vuestras cadenas de 
Pensamientos, de vez en cuando tenemos que hacer ciertas Demostraciones Individuales 
y en Masa, para que Vuestra Fe pueda ser fortalecida y podáis conseguir la Verdad. Os 
aconsejamos que no tengáis miedo. 

Porque algunos de Nuestros Amigos Humanos, lamentablemente no Creen en lo 
que dicen las Palabras, sino en lo que ven con sus Ojos. A veces tenemos que hacer esas 
demostraciones aunque no lo queramos. Nuestra Meta no es probarnos a Nosotros mismos. 

Conseguiréis todo en el tiempo que Vais a vivir. Veréis y Comprenderéis los Eventos 
y seréis Despertados a través de la Intuición, y Creeréis. Todos los Procesos llevados a 
cabo tienen la finalidad de ayudaros a que Os encontréis a Vosotros mismos. 

No es del todo fácil Conseguir este estado. Sólo Contactamos de vez en cuando 
con Amigos que han Conseguido esta situación, o con aquellos que hacen directamente 
su Deber. 

Aunque lo intentéis, todavía no Nos podéis ver. Nos ajustamos a la Frecuencia de 
aquellos a los que nos queremos mostrar. 

Si existen miedos nunca entramos en sus Frecuencias y no les molestamos. No 
podemos Actuar de forma individual. Actuamos según las Órdenes que recibimos. 

Esta es una de Nuestras Promesas ante la Constitución, una Orden Universal. Sin 
embargo, en el margen de ciertas obligaciones habrá algunas diferencias en nuestros 
contactos en el futuro. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL RESPONSABLE DEL CONSEJO UNIVERSAL 
EL CAPITÁN DE LA NAVE ARAGON 
TALAMUN 

COMUNICADO PARA TODOS LOS MISIONEROS 
QUE SERÁN NOMBRADOS PARA LA MISIÓN SAGRADA 

Nuestros Amigos, 

Los trabajos especiales hechos en todos los Grupos del Mundo están bajo una 
Supervisión. 

La Ordenanza Universal está funcionando de forma efectiva con todo su Poder. 
Porque esperamos el mismo Poder de todos los Grupos Mundiales, también se avanzara 
Diferentes clases de trabajo en los trabajos privados que se hacen. 

Todas las Indiferencias, incluidas las excusas, estarán fuera del Nivel. Este Tiempo 
no es el Tiempo habitual. No se permite desperdiciar el Tiempo. Existe la Urgencia. 

Por esta razón se darán las Órdenes de forma más directa desde ahora en adelante. 

Por favor Nuestros Amigos, estas palabras Nuestras no Os deben intranquilizar. 
Nosotros también Trabajamos dentro del margen de las Órdenes que recibimos. Estamos 
seguros de que nos vais a comprender. 

Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



235 




COMUNICADO DEL CENTRO AL CENTRO 



Nuestros Amigos, 

Los Mensajes dictados son todos los Pensamientos de la Fuente Esencia Reflejados 
a Vuestro punto focal. 

Según la Ordenanza Unificada, estamos progresando hacia un Total en todo el 
Universo. La Fuente de todos los Pensamientos dentro de la Fuente Esencia es la causa 
de la Existencia. Las Encarnaciones que han completado sus Evoluciones Os probarán esto. 

Por esta razón, hay en estos momentos en Vuestro Planeta numerosos Santos y 
Cerebros de Luz que se han encarnado a través de Transferencias de Genes. Ellos son 
las Luces de la Edad de Oro y han sido transferidos a Vuestro Planeta para guiaros. 

Estos Amigos Nuestros son los poseedores de Consciencias avanzadas que han 
vivido en el pasado y que ahora viven entre vosotros. 

No son personas a las que hay que encender velas y a las que se visita para ver 
realizados vuestros deseos. La Meta es ser iluminado a través de sus vidas y a través de 
su Conocimiento. 

Durante este Periodo Final, la proyección de una Tecnología avanzada sobre 
Vosotros, ha preparado a Vuestro Planeta a tal Ámbito Diferente, que es el Ámbito que 
Os habíamos anunciado en Vuestros Libros Sagrados desde hace Siglos como La 
RESURRECCIÓN. 

Ahora Os transmitimos todo muy claramente desde la Pluma de Nuestra Querida 
Mevlana. 

Si no Rechazáis las Manos que Os tendemos, Vosotros seréis los que vais a ganar. 

En el futuro se endurecerán las condiciones de Vuestro Mundo; a la Humanidad 
le esperan Días Extremadamente Difíciles. Aquellos que han comprendido esta Verdad, 
ya han Colaborado con Nosotros. 

En estos momentos, el Magma está hirviendo y presiona la corteza Mundial. El 
motivo de esto es la preparación para Entrar en un Ámbito Magnético más Poderoso. 

Esto significa, que todo Vuestro Universo está siendo atraído Gradualmente por 
un Agujero Magnético muy Poderoso. Esta es la razón por la cual el Magma intenta 
desbordarse. 

Como sabéis, los Metales líquidos y sólidos son los que constituyen la esencia de 
Vuestro Planeta. La causa de Vuestros saltos a diferentes periodos es debida a que Os 
atrae un Poderoso imán que Os presiona hacia él. 

El primero de estos saltos Universales sucedió en el mes de Noviembre del Año 
Mundial 1 981 . Y habéis superado la primera Fase sin daros cuenta de nada. 

Porque se hizo que a través de vientos de Iones, todas las Entidades Vivas en 
Vuestro Planeta estuvieron dormidas durante Seis días ( el 1 3 de Noviembre - el 1 8 de 
Noviembre ). En la noche del 12 de Noviembre Os fuisteis a dormir y Os despertasteis 
en la mañana del 1 9 de Noviembre. 



236 




Pero, ya que los calendarios enseñaban la fecha 1 3 del próximo día, la vida 
cotidiana Siguió su rumbo. El dormir durante 6 días os Pareció como una noche. 
Seguisteis viviendo, aceptando el tiempo como el día siguiente. 

Entretanto, ocurrió un ligero desvío en el Eje de Vuestro Mundo, y ahora, Vuestro 
Mundo Gira diariamente ( 1 ) segundo más despacio. 

Habéis ganado aproximadamente un día por año. Esto significa que vuestro 
calendario ya no tiene más 365 días, sino 366 según Nosotros. 

De hecho, hay numerosos Amigos Mundiales Nuestros que están Despiertos y 
que conocen esta Verdad y que han colaborado con Nosotros durante ese salto. 
Cuando lean estos textos comprenderán mejor la Verdad. 

Los Saltos son el Destino de Vuestro Planeta. Nuestro deseo es que podáis pasar 
por estos periodos más fácilmente en el futuro. Nuestros Amigos, siempre Os 
ayudamos en este camino. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

EL CENTRO 



CONSCIENCIA UNIVERSAL - EDAD DE ORO - GENES ESENCIA 

Nuestros Amigos, 

Hasta hoy casi no Os hemos mencionado lo que es la Consciencia Universal y los 
Genes Esencia. Las Dimensiones de este Libro del Conocimiento dictado son infinitas. 

Sin embargo, los Libros Religiosos se revelan según una Ordenanza establecedora 
de Orden, y paralelamente a la capacidad de Conocimiento de cada Plan y del Consciente 
Universal que haya conseguido. Dentro de este Orden se le dedica un cierto periodo 
de tiempo a estos Libros según el proceso de desarrollo. 

Ahora se ha dado un paso hacia un Periodo que es obligatorio trascender. 
Estamos a punto de entrar en un nuevo Orden y al comienzo de una nueva Era. 

Por este motivo, los Libros que se Os han revelado hasta hoy desde el punto de vista 
Religioso, desde ahora en adelante, Os serán revelados desde más allá de las Dimensiones 
Religiosas. Porque el primer Paso es la Consciencia de Dios y tener Lealtad a O. 

Nuestros Hermanos, después de haberos elevado a esta dimensión, ahora, como 
segundo Paso, Os hemos llevado a la Ordenanza de la Unificación. Queridos Hermanos, 
en este Paso, todas las Religiones se Unifican y se Os explica la Verdad. 

El Libro del Islam es el Último Libro que se ha Preparado en la decimoctava 
Dimensión y se ha revelado a Vuestro Planeta desde la Novena Dimensión a través de 
Intermediarios. 



237 




Porque la Consciencia Social en aquel Periodo no estaba Preparada para la 
Consciencia Universal, ni para las Avanzadas Dimensiones Energéticas, el Conocimiento 
Universal dentro de este, se ha transmitido como Cifras y ha activado Vuestras ruedas 
de Pensamientos. La parte de la Consciencia de cada Libro Sagrado, ha provocado que 
las Sociedades se esforzasen en llegar a ciertas Dimensiones. 

De esta forma, numerosos Santos y Amigos Sabios Nuestros se han sumergido en 
las profundidades de los Canales de Iluminación y han captado la Verdad a través de 
sus esfuerzos Individuales. 

Sin embargo, muchos Amigos se han callado por miedo a la Ira del Plan Divino y 
se han guardado para ellos mismos el Conocimiento que han conseguido, ( Esto fue 
una de las Ordenanzas de aquellos Periodos ). 

Los Cuerpos Físicos de los Amigos que fueron capaces de llegar hasta Nosotros a 
través de sus elevados Conscientes, han sido reemitidos aquí durante el tiempo de 
abandonar el Cuerpo, después de que fueran enterrados o antes de que sus Genes 
Esencia pertenecientes a aquel Periodo fueran congelados a través de Sistemas 
especiales y conservados para la Edad de Oro. 

Fueron injertadas numerosas Células de esos Cuerpos desarrollados dentro de los 
Fetos que Fueron regalados a vuestra sociedad, y a través de Transferencias de Genes 
se estableció un Orden Social. Cada Gen se lleva, uno por uno, al Ámbito de Desarrollo 
en Vuestro Planeta a través de la ayuda de Corrientes Cósmicas. 

Algunos de estos Genes se han convertido en las Luces que Iluminan a la 
Sociedad a través de sus esfuerzos Individuales y otros se han Degenerado y han sido 
llevados a diferentes niveles de Desarrollo a otras Energías Dimensionales. Y otros 
Genes han Trascendido a través del Consciente Cósmico que han conseguido, incluso 
sus Genes Esencia que se han mantenido congelados aquí. 

Estos Genes también se han recibido en el Sistema de congelación y almacenado 
aquí después de dejar el Mundo para ser regalados a Vuestro Planeta según ¡a Consciencia 
de las Eras. 

Por ejemplo: ( El padre de Mevlana era un Gen Esencia. Mevlana le ha Trascendido ). 
Estos procesos se han estado repitiendo durante Siglos. Y el Sistema se está estableciendo 
de esta forma. La transición durante este Periodo de Resurrección será completamente 
garantizada a través de los Genes Esencia Congelados que eran Supremos de las 
Dimensiones Religiosas. 

Nosotros los llamamos Genes Nobles. Se han sembrado numerosos de estos Genes 
Nobles, uno a uno, en Vuestro Planeta para la Edad de Oro y se seguirán sembrando. 
En el presente, viven entre Vosotros con un Consciente desvelado. 

Os parecerán extraños, ya que sus formas pasadas a las que estabais habituados, 
llevan en estos momentos los Genes de sus primeras Existencias. Esto es muy Natural. 
Por este motivo, acentuaremos estas transferencias de Genes de vez en cuando. 

COMUNICADO DEL CONSEJO UNIVERSAL 



238 




MENSAJE GENERAL A NUESTROS AMIGOS HUMANOS 
EN EL NOMBRE DE LA SALVACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Vosotros y Nosotros, dejad que Nos Unamos siempre en la Bondad, en la Belleza 
y en el Amor. 

Dejad que Nos encontremos con Vosotros en el camino correcto y consiguiendo 
esta Consciencia podamos reconocer Todos juntos la Verdad. Nuestra Visión es la Visión 
de NUESTRO SEÑOR. 

Durante este Periodo, Vosotros que sois los Soles de los Días Soleados, Os habéis 
movilizado en nombre de toda la Humanidad. 

Todo el Cosmos Os está agradecido. Ahora, llamamos a todos Nuestros Amigos 
que se encuentran en el camino Divino y Os abrazamos con todo Nuestro Amor. 

Nuestros Amigos, no irradiéis la Luz Divina de Vuestro Espíritu Purificado a Vuestros 
entornos hablando de Temas Religiosos. 

Porque vuestros hermanos también son Amigos Devotos que conocen, más o 
menos, las Religiones y que Creen en su Dios. 

Este Periodo no está considerado desde el punto de vista de la Religión, y por 
esta razón se llama la Era de la Buena Voluntad. Ahora, NUESTRO SEÑOR está llamando 
directamente a las ESENCIAS. 

Pensad por un momento lo que ganáis hablando siempre de nuevo de los mismos 
Temas que ya todos vosotros conocéis. Esto no es nada más que vuestra propia Satisfacción. 

NUESTRO SEÑOR ha deseado que sigáis en el camino legítimo y caminéis en el 
camino del Aprendizaje y del Conocimiento Espiritual. 

No todos Vuestros Libros Religiosos son para ser adorados; son Libros cuyo 
Ejemplo debéis seguir y a través de la Luz que recibís de ellos laváis Vuestros Espíritus. 

No es posible para todos dedicarse al Aprendizaje. Ni tener Conocimientos 
Espirituales. Pero todos saben como Amar e Iluminar a sus entornos en este Bello camino 
a través de Ideas Despiertas y no Fanáticas. 

En el Islam existe Perfección. El Devoto Verdadero nunca puede discriminar una 
Entidad Viva de otra Entidad Viva. 

El estado presente de la Humanidad es el resultado de los Egos de Nuestros 
Hermanos Humanos que todavía no han sido capaces de descubrirse a ellos mismos. 

Este Camino Luminoso diseñado para Vosotros durante esta Era de la Buena 
Voluntad, es el Camino de Vuestros Profetas. Por este camino llegáis ahora a Nosotros. 
Somos Vuestros Ancestros, Vuestros Hermanos Mayores. 

En un tiempo pasado, Nosotros también fuimos como Vosotros ahora. Después 
de un cierto Tiempo Vosotros también seréis como Nosotros. ( Esto es un Mensaje que 
se le transmite a los Conscientes Despiertos. ) 



239 




En el Universo no hay discriminación como Islam, Cristiano, Extraterrestre y Mundial. 
Aquí, todos somos una Totalidad que ha emanado desde la Esencia de Dios. 

¿Por qué existen esas separaciones si la Esencia de cada uno está conectada a O? 
Por favor pensad alguna vez profundamente sobre esto. Si seguís esta dirección de 
Pensamiento, seréis conscientes de que forma tan horrible Os ha encerrado Vuestro 
Fanatismo y la Intolerancia. 

Aquellos que hacen discriminación entre los Seres Humanos son de nuevo los 
mismos Seres Humanos. La razón de esta Discriminación siempre ha sido auto-interés y 
esta forma de Pensar, lamentablemente, todavía existe. 

Ahora, Nosotros, Vuestros Amigos Extraterrestres a los que Nos llamáis Amigos 
Universales, Os llamamos desde la Pluma de Nuestra Mevlana y decimos, "VEN - VEN 
- VEN". A través de ese "VEN", Os llamamos a Vuestra Esencia, a Vuestra Lógica y a 
Vuestra Conciencia. 

Pensamientos Fanáticos enraizados profundamente no Os servirán para nada. 

Todos los Amigos que han encontrado sus Consciencias, que se han apoderado 
de sus Intelectos y Lógica y que han visto la Luz de su Esencia, han sido llevados al 
Ambito de Salvación. Ahora pueden seguir con tranquilidad sin tener miedo a nada. 

Sin embargo, sólo cuando se esfuercen a través de su Lógica en el camino 
positivo de ayudar a Despertar a sus hermanos, obtendrán mayores ganancias. 

Quizás algunos de Vosotros todavía son inconscientes de ciertas cosas, pero la 
Humanidad está atravesando el Periodo de la Resurrección en estos momentos. 

El Puente del SIRAT que cruzaréis no se encuentra en otro Mundo. El Sirat lo 
estáis pasando y lo traspasaréis aquí. Los animales que habéis sacrificado y que seguiréis 
sacrificando nunca Os ayudarán a pasar por este Puente. 

Durante los Periodos cuando cada Religión fue propagada por primera vez, 
inevitablemente se utilizaron ciertas formas y métodos para el fortalecimiento de 
Vuestros Enlaces de Fe. 

El Sacrificio de animales también se practicaba para la Ayuda Social y para 
obedecer a las Órdenes del Señor. 

Aquellos que consiguen esta Comprensión, realizan las Ayudas sociales 
Diferentemente. 

En estos momentos no consideramos el texto del Corán, ni el de la Biblia, ni los 
textos de otras Religiones. Porque estos Libros se han leído y aprendido durante los 
Siglos pasados. 

Ahora, NUESTRO SEÑOR directamente Os transmite a través de este Libro del 
Conocimiento, un Conocimiento y Sugerencias totalmente diferentes. 

Cosechar la recompensa significa descubrir al Todo-Verdadero. Y descubrir al 
Todo-Verdadero es conseguir la Verdad. 

MENSAJE DIRECTO EN EL NOMBRE DE LA SALVACIÓN 



240 




COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



Nuestros Amigos, 

Nos preguntamos, ¿qué habéis conseguido a través del Conocimiento que Os hemos 
dado hasta hoy? Nos preguntamos, ¿cuánto habéis hecho de aquello que se Os exige? 

Por favor haced la Autocrítica de esto a través de Vosotros mismos. Y por favor, 
volved a leer los Fascículos siempre de nuevo. Entonces, se abrirán las Verdades olvidadas 
ante vuestros ojos. 

En esta Etapa, lo que esperamos de Vosotros es que Iluminéis a la Sociedad con el 
Conocimiento que habéis conseguido. Tarde o temprano veréis la Verdad. 

Sólo que si comprendéis la Esencia verdadera de los motivos de Nuestro llamado 
a Vosotros, procederéis con mayor Consciencia. 

Como ya hemos dicho antes, se ha conseguido una Integridad, una Unidad en 
todo el Reino a través de las Leyes Universales. Por medio de un Bello Orden que será 
establecido en el futuro, viviréis en un ámbito que no habrá ninguna maldad. 

Pero, vuestros esfuerzos Personales en este camino para establecer la Edad de 
Oro, Os harán que consigáis muchas cosas. Si estos esfuerzos Vuestros se Desarrollan 
en el ámbito del Liderazgo y de los Egos, no somos responsables de los Resultados que 
sucederán. Por favor, no toméis esto como una advertencia. 

Ahora Nos dirigimos a los Amigos que se divierten ellos mismos con los 
Conocimientos que reciben a través de sus propios Canales Privados, aunque hayan 
conseguido Consciencia Cósmica. 

La Meta no es la Prueba de Vuestro propio Conocimiento. Sino que Proyectéis el 
Conocimiento Universal a la Sociedad. Vuestro beneficio vendrá por este camino. Es 
beneficioso no olvidar esto. 

Para la Salvación no se debe proceder a través de esfuerzos Personales, sino por 
Llamados Colectivos. Que consigáis Consciencia en este camino de la Verdad es 
imperativo. Este es el Sistema de Funcionamiento de las Leyes Universales. 

Nuestro Llamado y Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL PARA LA CONSCIENCIA SOCIAL 

Nuestros Amigos, 

Hasta hoy, el Ser Humano ha buscado en otros lugares a su Dios que está 
Presente en él/ella. Hoy, los Hijos del Ser Humano que han conseguido la Consciencia 
Universal han encontrado a su Dios, es decir, a sus propias Esencias en proporción a sus 
Desarrollos. 

¿Por qué se produce la Integración Religiosa durante este Periodo? ¿Por qué 
siempre se recita el nombre de Dios, incluso en las Sociedades más desarrolladas? 
Porque este es un Periodo del Despertar. Cuando un Ser Humano se encuentra a sí mismo, 
llega a la Esencia de Dios. 



241 




Este Ser Humano que puede conseguir la Consciencia Humana Verdadera, nunca 
más volverá a tener Pensamientos Negativos, nunca volverá a Hacer ninguna Maldad, 
este Ser Humano será Purificado cada vez más y se convertirá en una Luz Divina de Dios. 

El rechazo a Dios y a las Religiones es un Pensamiento que da miedo al Ser Humano. 
Porque desde el tiempo de la Existencia hasta hoy, habéis sido condicionados por 
Diferentes Factores. De hecho, Negar a Vuestro Dios es Negaros a vosotros mismos. 

Vuestros Libros Sagrados Os han Iluminado hasta hoy de la mejor manera. Pero 
no olvidéis que aunque el Cerebro Humano aparentemente esté en el mismo Plano y 
en la misma constitución, e incluso si es lavado con las mismas Vibraciones, su Despertar 
y Desarrollo es el Resultado de la Esencia de los Seres Humanos. 

Por esta razón decimos: "Dios ha creado al Ser Humano, el Ser Humano se ha 
creado a sí mismo". Este es el origen de la Desigualdad entre los Seres Humanos. El Campo 
de Evolución de un Ser Humano se eleva, se Expande y llega a la Cumbre en proporción 
a sus Percepciones. 

Como Vosotros relacionasteis esta forma de elevación con otros factores, Vuestro 
Orgullo, Vuestros Miedos y Vuestro Fanatismo Os han alejado de lo Genuino y han 
creado Ambitos de Tabúes. La Intolerancia no es más que el dominio de un Ser Humano 
hacia otro Ser Humano. 

Durante este Periodo, Vuestro primer Deber es Reconoceros y Comprenderos a 
vosotros mismos. Sois un Dios, sois un Consciente Universal y una Consciencia Universal. 
Todo está Oculto dentro de Vosotros. 

Durante este Periodo, los Hijos del Ser Humano se están convirtiendo en la primera 
chispa que ha creado SU SEÑOR. Y este Ser Humano que se sentará en su trono de 
Consciencia mucho más allá de las Religiones, un día, será el Soberano de todo el Universo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



NUESTROS AMIGOS 

El Plan Supremo que incluye a todo el Reino, se Realizará a través de las Consciencias 
Integradas que han Encarnado en la Tierra desde la Tierra de los Amorosos. 

Las Corrientes Cósmicas que contienen todos los Problemas de Vuestro Planeta, 
son enviadas a través de Sistemas Especiales desde más allá de ¡as curvas. La Revolución 
en la Consciencia significa la Revolución en el Ámbito y en las Religiones. 

Cada uno se vuelve Divino en proporción al Consciente que consiga. La Meta 
genuina es Servir Sin Ser Consciente de la Supremacía de uno mismo. 

No malinterpretéis lo dicho arriba. Vosotros tenéis todo en el nombre del TODO- 
PODEROSO. 



242 




Más tarde, Os explicaremos esto más Detalladamente y cuando hablemos de las 
Transferencias de los Genes, Comprenderéis todo más claramente y Captaréis aun 
mejor la Verdad. 

El Mecanismo Divino hace tremendos esfuerzos para el paso que se dará hacia la 
Edad de Oro. Este Año se trabajará muy intensamente con los Elabitantes de la Galaxia 
de Oro. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

La Galaxia de Oro es el País de AMÓN. Las transferencias Supremas de aquel Periodo 
que han descendido desde la Karena Egipcia, están en estos momentos en 
Vuestro Planeta. 



MENSAJE GENERAL PARA LA CONSCIENCIA SOCIAL 

Nuestros Amigos, 

Durante este Periodo, los Hijos del Ser Humano se encuentran en tal Progreso, es 
decir, muy cerca de los pasos que darán hacia adelante en todos los sentidos. 

Los pasos que darán en adelante, estimularán los Niveles de la Lógica de sus 
Consciencias y después comprenderán la causa de la Existencia. 

Cada Servidor ha sido hasta hoy el Servidor que obedecía a su Dios, este cumplía 
sus Órdenes. Sin embargo, debido a que la Esencia del Conocimiento de los Libros ha 
ido Cambiando con el tiempo, el servidor se convirtió en el Esclavo del servidor. 

De hecho, los Hijos del Ser Humano se han llevado a sí mismos a su propio Ámbito 
de esclavitud; como producto de sus pasiones y debilidades de su Propio ser se convirtieron 
en Esclavos de sí Mismos. 

Durante este Periodo del Despertar, cada Consciencia Despierta es guiada de 
diferentes formas a través del Libro del Conocimiento. 

En Vuestra Esencia sólo existe Purificación y Pureza. La Consciencia del Universo 
alcanza la Consciencia de Dios en proporción a su pureza. Un Bebé es una Fuente pura. 
Según va creciendo, se va enturbiando por la Consciencia Social. 

El daño que causan los niveles Cerebrales condicionados a la Sociedad, podría 
incluso destruir un Universo. Ahora estáis pasando por un Periodo así. 

Por este motivo, trabajamos con todo Nuestro Poder para devolveros a Vosotros 
mismos. Y abriendo los caminos del Aprendizaje y de la Ciencia, nos esforzamos en eliminar 
el Fanatismo y los Tabúes. 

El camino Genuino de todos los Libros Religiosos es el de avanzar en el camino 
del Aprendizaje que se abrirá más allá del Desarrollo. 

Vuestra Sustancia Esencia es la Consciencia de Dios. Un Santo Verdadero que ha 
descubierto su Esencia; es para Nosotros un Científico que ha llegado al Poder de Dios. 



243 




El Sufismo es la Purificación y el llegar a Dios. Descubrirse uno mismo es encontrar 
a Dios. Sólo después podéis Iluminar a Vuestra Sociedad a través de los portales del 
Aprendizaje. 

Vosotros tenéis todo en el nombre del Todo-Poderoso. Esto no lo debéis olvidar 
nunca, Nuestros Amigos. Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



REENCARNACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Los Santos y los Profetas de los Periodos pasados y los Amigos que en el pasado 
han conseguido un gran Éxito de Alto Plano, están viviendo en Vuestro Planeta por 
medio de Transferencias de Cenes durante este Periodo de la Buena Voluntad llamado 
la Era de la Resurrección. 

Ellos son los Genes Esencia. Y Sirven en Vuestro Planeta a través de un Consciente 
Desvelado como resultado de haber conseguido sus Consciencias Esencia. Cada uno de 
ellos es un Espíritu Libre y un Libre Albedrío. 

Los otros Genes se Despiertan con el tiempo según la misma Consciencia y a 
través de Esfuerzos Especiales. 

Mientras tanto, todavía es una cuestión de discusión si existe la Reencarnación o 
no. Vosotros sois la Prueba Verdadera de este tema. 

Cada uno de Vosotros es un Milagro total. ¿Cómo Os podéis desmentir tan 
Inconscientemente a vosotros mismos? 

El tiempo pasará, cada uno reclamará su Consciencia Esencia y la Verdad Brillará 
algún día con toda claridad. 

En el futuro mencionaremos el tema de las Transferencias de Genes de forma 
abierta y detallada. Nuestro Amor es para todo el Universo. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 

Nuestros Amigos, 

El Libro dictado a Nuestra Mevlana es un Libro de Conocimiento. El Corán, el 
Libro del Islam también es un Libro de Conocimiento. Pero ei Libro presente es la Ley 
Constitucional del Universo ( No se debe confundir con el Libro del Islam ). 

Como hemos podido saber de Vuestras cadenas de Pensamiento, la Idea que 
después del último Libro, el Libro del Islam, no será revelado ningún Libro más, ha entrado 
en los Cerebros como una flecha. 

Ahora, Os vamos a explicar esto: 



244 




Como ya se puede extraer de los Fascículos que hasta hoy han sido dictados, este 
es un Libro que resume la esencia de todos los Libros Religiosos y que Os transmite 
Conocimiento, explicando, de tiempo en tiempo, ciertos temas en esos Libros a través 
de cálculos de computadora. 

El Libro del Islam contiene todo el Conocimiento Universal. Sin embargo, durante 
este Periodo, hemos Pasado más allá de este Conocimiento. 

Por este motivo, este Libro se da a Vuestro Planeta como un Regalo a través de 
los Establecedores de un Orden y por la Orden de NUESTRO SEÑOR. 

Este Libro incluye los Contenidos de todos los Libros Religiosos, pero también 
tiene numeroso Conocimiento que ninguno de Vuestros Religiosos Libros ha 
mencionado. 

No Os debéis dar prisa en nada. El Tiempo y los Eventos Os Probarán todo. Se 
Esperará y se Verá. 

EL CENTRO 



MUY IMPORTANTE 

( Cada Líder está obligado a leer este Mensaje a su Grupo ) 

Nuestros Amigos, 

Suponemos que a través del Conocimiento de los Mensajes transmitidos hasta 
hoy, habéis captado ia seriedad del asunto. 

En estos momentos está trabajando el CONSEJO UNIVERSAL. El Orden de todo el 
Cosmos se establecerá a través de las sugerencias que se darán. 

Vuestras Frecuencias están bajo la Supervisión del Sistema Central. Vuestro trabajo 
en la dirección positiva se considera Equivalente a todas las Consciencias Universales. 

La Unión en la Sociedad es un factor que estimula a las vibraciones de Energía. 

Por este motivo, los Amigos en los Grupos, según su altura de Frecuencia, están 
siendo enviados a los otros Grupos. 

El Consciente Cósmico del Ámbito en el que Os encontráis, causará de esta 
forma un despertar más acelerado. Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

Las Verdades y los Conocimientos que Os dictaremos, los leeréis y aprenderéis por 
este Libro. En realidad, este Libro es un Libro de Conocimiento más allá de las Religiones. 

Pero, debido a que nos esforzamos en elevar la Consciencia Social hasta un cierto 
Plano, los Conocimientos se transmiten desde abajo hacia arriba. 



245 




Ahora, se le da prioridad a la Unificación Religiosa y la Verdad se refleja a través 
de este camino. 

En estos momentos, se le da prioridad a los Mensajes del Consejo Universal y se hacen 
esfuerzos para propagar más deprisa la Verdad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES EL MENSAjE SOBRE EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
Nuestros Amigos, 

Dictamos este Mensaje artículo por artículo para que podáis comprender mejor: 

1 - El periodo de los Milagros ha pasado. Todas las Verdades sobre la Edad Cósmica 

se mostrarán a todos. 

2 - La Era de las Religiones ha finalizado. La Verdad significa anunciar a la Tierra las 

Ordenes Supremas de Dios desde el Firmamento en forma del ÚNICO LIBRO. 

3 - Vuestro Planeta ha llegado a este Último Periodo de Vuestra Evolución. Los 

Misioneros del Reino Divino nos ayudan desde el Sistema Central. 

4 - Este Libro que se dicta a Nuestra Mevlana, anuncia las Órdenes Supremas de 

NUESTRO SEÑOR desde el Canal Directo sin Intermediarios. 

5 - Este Libro del Conocimiento se dicta como la Constitución del Universo. 

6 - A través de un nuevo Orden, que se va ha establecer, se constituirá la Edad de 

Oro Esperada desde hace Siglos. 

7 - Ahora es el tiempo de la Cosecha de las Semillas Sembradas hace Siglos. 

8 - Toda la Ordenanza Universal se refleja a Vuestro Planeta a través de este Libro del 

Conocimiento. 

9 - Tarde o Temprano llegaréis a comprender la Consciencia de este Libro y Captaréis 

la Verdad. 

1 0 - Este Libro probará su evidencia a través de los Mensajes que damos de diferentes 

Formas a todos los Grupos de Vuestro Planeta, y será aceptado sin ninguna duda. 

1 1 - Vosotros, Nuestros hermanos Mundiales y todos Nuestros Amigos con Buenas 

Intenciones, estáis ayudando de esta forma. Os estamos agradecidos a todos. 

12- El Grupo NÚCLEO ESENCIA MEVLANA DE ANATOLIA es Nuestro Canal Directo. A 
través de este Canal se transmiten Conocimientos a los otros Canales. 

13- EL CONSEJO DE LOS LEALES, LA ASAMBLEA DE STARS y EL SISTEMA CENTRAL, 
son Puntos Focales que Os Reflejan las Órdenes del CONSEJO UNIVERSAL. 

14- EL CONSEJO UNIVERSAL transmite Conocimientos Directamente, sólo al Canal 
del NÚCLEO ESENCIA. 



246 




15- A través de este LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado sabréis todas las Verdades. 

1 6 - Los Procesos del Tiempo y las Corrientes Cósmicas son la causa del Despertar en 

Masa en Vuestro Planeta y lo seguirán siendo. Esta es VUESTRA RESURRECCIÓN. 

1 7 - Cada Consciente Despierto está Obligado a leer y Comprender este LIBRO DEL 

CONOCIMIENTO, aparte del Conocimiento que recibe de su propio canal. Esto 
es para su propio Bien. 

1 8 - Primero Captarán la Verdad las Consciencias despiertas y después transmitirán el 

Conocimiento según los Planos de Comprensión de sus ámbitos. 

19- La Supervisión se controla a través del Centro y se Preparan ámbitos necesarios. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



MENSAJE GENERAL A TODOS LOS GRUPOS DEL MUNDO 

Nuestros Amigos, 

Desde ahora en adelante intentaremos dar a los Grupos el Conocimiento más 
Corto y Esencial. 

Ciertos Grupos que no hacen trabajo Universal, serán cerrados y sus Frecuencias 
serán bloqueadas. El Tiempo se está Estrechando. Aparte de esto, estamos tratando 
con cada persona, una a una. 

El Triángulo de la Unión de ¡a Hermandad Mundial es el Triángulo de Preparación 
de la Edad de Oro. 

Ahora ha empezado la Misión de los Misioneros Genuinos. Tendréis que estar 
preparados para este Periodo. Porque, en estos momentos estamos viviendo este Periodo. 

Se transmitirán Mensajes Especiales que se dictarán al Grupo Estambul. Todos harán 
su Misión según las Órdenes que hayan recibido. 

En el Año 1987 se establecerá el Nivel Konya. Por este motivo, en el Año 1986 
será Preparado especialmente el Ámbito Konya. La distribución de Fascículos se Acelerará. 

El Grupo Núcleo Esencia Mevlana es responsable de enviar los Mensajes a todos 
los Grupos. De esta forma se declarará la Verdad a todos los Grupos. 

Después de esta escritura se Intensificarán aun más las comunicaciones Universales. 
El Canal Núcleo Esencia trabajará en común con los canales que están conectados a este. 

Los Grupos Despiertos Iluminarán con Palabras a los Grupos Cubiertos con Velos. 
Y de esta forma prepararán a sus hermanos para la Salvación. 

Desde ahora en adelante, la falta de seriedad no se perdonará más. Hemos entrado 
en un Periodo donde es necesario trabajar muy deprisa. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

LA LUZ 



247 




COMUNICADO AL NÚCLEO ESENCIA DEL GRUPO 



En nombre del Universo damos las gracias a Todos Nuestros Amigos que Nos 
ayudan Sirviendo en el camino de la Humanidad. 

Las Misiones que hasta hoy se han hecho según las Leyes del Universo, Os han 
Preparado para los días presentes. El Universo Os está agradecido. 

Todos Nuestros Amigos Mundiales que Cooperen con Nosotros serán presentados 
unos a otros, uno a uno, cuando llegue el tiempo. De esta forma será establecida la 
Totalidad Universal. 

Todos los Fascículos que habéis recibido hasta hoy, formarán el texto completo 
de este Libro, que Os dictamos como el Libro del Conocimiento. Os haremos saber la 
fecha de finalización del Libro. De esta forma llegaremos a la Verdad. 

A ciertos Amigos que en Vuestro Planeta trabajan independientemente fuera de 
los Grupos, se les darán Misiones Privadas. 

Cuando llegue el tiempo serán establecidos Tres Niveles en cada País. Estos Tres 
Niveles traducirán comúnmente los Fascículos a los Idiomas de sus respectivos Países. 

Aquellos que son negligentes en sus Misiones, serán desconectados y Sustituidos 
por aquellos que están esperando en la Fila. 

Cuando llegue el tiempo, el Libro será Publicado a través de la Unificación de 
estos Niveles Triangulares que se establecerán en cada País. 

Todos estos procesos se efectuarán y completarán hasta el Año 2000. La Aceleración 
de las Misiones es para el beneficio de Nuestros hermanos Mundiales. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EN NOMBRE DE LA ASAMBLEA SUPREMA 
LA LUZ 



248 



Spanish / Genuino 2011 / 15 




1986 Cuarto Mes 
Fascículo 1 6 



MENSAJE DEL CENTRO SOBRE EL CENTRO 

Nuestros Amigos, 

En todo existe una Expansión del Centro hacia el Exterior. También es lo mismo 
con el Universo. Cuanto más cerca estáis del Centro, más Os beneficiáis de la Influencia 
del Centro. 

Podéis ver los Círculos que se forman alrededor de una piedra que se lanza al agua, 
pero los Círculos que llegan a la orilla no los podéis ver. 

Pero esos Círculos no han desaparecido, siguen existiendo. Como consecuencia 
de la insuficiencia de la Capacidad de! Cuerpo en el Reino Real, no los podéis ver. 

De hecho, no podéis Rechazar lo que no Veis o no Conocéis. 

Si dejáis un recipiente de agua durante mucho tiempo en un lugar, se produce 
una Sedimentación en el último Círculo de la línea del agua, debido a la Evaporación. 
Esto también es un ejemplo de la Expansión del Centro hacia fuera. 

La última Ola que golpea contra la orilla, seguirá un Curso hacia el Fondo, en otras 
palabras, hacia el Centro, después de haber superado el Obstáculo por delante de ella. 

Finalmente, el último Círculo seguirá Expandiéndose otra vez hacia arriba, Juntándose 
en el Centro ( como las Olas del Mar ). 

Nada llega a la existencia de la nada y algo que Exista nunca se convierte en nada. 

Debido a que las Fronteras de los Reinos todavía no han podido ser determinadas 
hasta ahora, conoceremos todavía muchas más cosas Desconocidas. Esto lo Conseguiréis 
a través de los golpes de Vuestras Ondas Cerebrales con los Radares Universales. 

El Tiempo y el Espacio son Relativos. Lo que existe sois Vosotros. 

Es igual si Os encontráis en el Mundo, en Júpiter, en Altona o en un Sistema Solar 
que Conozcáis; a la distancia que disparéis Vuestras Flechas de Pensamientos, siempre 
Os responderán los Centros donde lleguen Vuestras Flechas. 

Si podéis llegar a la Frontera Final de Vuestra Desarrollo ( Vuestro límite de Capacidad ), 
volveréis de los Conocimientos que ya sabéis y Os Uniréis con el Conocimiento Esencia 
del Centro y conseguiréis la CONSCIENCIA PODEROSA. 

Entonces podéis expandir Vuestros Círculos desde este punto hasta el Tiempo 
Supremo que empieza más allá de la Intemporalidad. A través de estos movimientos 
repetitivos se llega hasta el Tiempo Supremo, pasando a través de Universos, uno 
dentro del otro. 

El Tiempo Supremo es una Estación donde llega el Pensamiento que se auto 
Transciende. Aquí, existe una Quietud que no se Ve ni se Siente. 



249 




Existen Vibraciones Desconocidas que no se Sienten, estas Os son enviadas desde 
el Tiempo Silencioso y Quieto, cuyo movimiento no se puede Sentir. Estas fortalecen 
Vuestra Totalidad Atómica. 

Este Orden Divino tiene un Equilibrio tan Supremo, por el cual se solucionan 
Situaciones Peligrosas por sí mismas. 

Es un Sistema de Circulación Natural. El Peligro más grande es ser incapaz de 
conseguir la Verdad y la Consciencia. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



TRANSFORMACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Independientemente de la Energía Dimensional a la que pertenecéis, es igual si 
Vuestra primera Existencia ha sido en Vuestro Planeta o en otros Sistemas Solares, 
siempre estáis sometidos a un Proceso Evolutivo. 

Según sus Ámbitos, estas Evoluciones siempre muestran una Imagen diferente en 
cada Energía Dimensional. 

Debido a que cada Dimensión tiene diferentes Energías, nunca podéis pasar de 
una Dimensión a la otra Dimensión sin estar Preparados. 

Como ya hemos comentado antes, no existe el fenómeno que vosotros llamáis 
Muerte. 

Cada Célula Vuestra es un Alma, una Esencia. Estas Células, cuando llegan a las 
Dimensiones Evolutivas, después de adaptarse a la Energía de esta Dimensión, se 
Encarnan en el Ámbito al que pertenecen. 

En estos Archivos, se encuentran Vuestras Envolturas Celulares Preparadas según 
Vuestra Tabla de Evolución. 

Si sois Misioneros de otros Universos o Sistemas Solares, seréis Encarnados en 
Vuestro Planeta deshaciendo, uno a uno, Vuestros Siete Cuerpos Sutiles. 

Sin embargo, Vuestros Canales de Energía Cerebral experimentan una Pausa en 
el proceso temporal del Mundo. Este estado lo llamamos Programación del Misionero. 

Si una persona que hace su Misión Mundial puede llegar con su Frecuencia de 
Pensamiento, junto a su Desarrollo hasta el Plan que pertenece, se le abre su Nivel 
Verdadero de Misión. 

Para que pueda llegar a Dimensiones más altas durante este proceso de Misión, 
recibe ayuda del Mecanismo de Influencia contactando con su Cuerpo Celular que se 
ha habituado a cada Energía Dimensional. 

Si una Energía que ha llegado a la Existencia en el Plan Mundial ha conseguido la 
frontera final de Energía de Vuestro Planeta, entonces será llevada a la Evolución de 
otros Planos. El Último Portal Fronterizo de este Ámbito es KARENA. 



250 




El espado más allá de Karena es el ámbito de la Inmortalidad. En Karena Os 
convertís en Energía Pura y en el Ojo de Vuestra Esencia. Con Vuestra Energía Corporal 
a la que pertenecéis, no podéis pasar a través del Portal Karena. 

Traspasar esta Frontera es una cuestión de Permiso. Más allá de Karena se transforma 
Vuestra Energía Celular en una clase de Energía Incombustible. 

Esto significa, que debido a que sois Reemitidos, sois llevados de la Energía de las 
Siete Capas Mundiales a la Energía de las Siete Capas Celestiales. Sólo entonces recibís 
el Conocimiento de otras Dimensiones. 

Este Proceso lo llamamos TRANSFORMACIÓN. Durante esta Transformación, sólo 
Os refuerza el Poder Potencial Espiritual de la Energía del Ámbito al que pertenece. En 
cada Ambito que entréis existen Poderes que Os Asisten. 

E¡ tema de la Transformación lo queremos explicar un poco más: 

La Transformación no es más que la transferencia de un Cuerpo a otro Cuerpo. 
Cada Cuerpo es una parte Vuestra. No podéis ir a otro Cuerpo. 

Porque Vuestras Células se Encarnan, una a una, en cada Energía Dimensional y 
contactan con Vuestra Energía que está dentro del Plan Espiritual. De esta forma se Os 
da Misión según Vuestro lugar en el Tabla de la Evolución. 

Sólo podéis salir del Planeta al que pertenecéis a través de Vuestro Cuerpo en el 
que sois transferidos a través de Reemisión Celular. Esto constituye Vuestros Eslabones 
de Encarnación. 

Vuestro límite de Encarnación es la Energía de las 7 Capas Mundiales. Más allá de 
esto, en la Estación llamada Karena, se produce con Permiso el proceso de Encarnación 
en un ámbito Energético diferente. 

En cada Energía Dimensional sois Expuestos a la Purificación y Transformación 
Celular y Espiritual. Si no se ha conseguido la Consciencia Verdadera, se crea un desconcierto 
en algunos de Vosotros. De hecho, estáis siendo transferidos a Vosotros Mismos. 

Porque, desde Vuestra Primera Existencia hasta ahora, se Os ha dejado Encarnar 
según Vuestras transferencias de Frecuencias en los periodos del Tiempo en el que Os 
habéis Desarrollado. 

( Vuestras Envolturas Celulares son mantenidas Congeladas aquí en los Archivos, 
preparadas para ser Encarnadas. ) 

Hacéis Vuestros viajes Astrales al ser transferidos a Vuestros otros Cuerpos. Dejadnos 
repetir: El Ámbito Energético más allá de Karena es el Ámbito de la Inmortalidad. Esta 
Frontera sigue hasta la Frontera de las 7 Capas Celestiales. 

Más allá de esa Frontera todavía existen Ámbitos Desconocidos, y allí también 
son afectadas las Energías de Diferentes Dimensiones por la Transformación de Energía. 

Esto significa que las 7 Capas Mundiales son la Frontera de Encarnación; las 7 
Capas Celestiales son la Frontera de la Inmortalidad. 



251 




Más allá de esta Frontera se produce Estabilidad y otra clase de Energía Diferente. 
La Frontera de la vida aquí Os transfiere a numerosos Universos y después de esta 
Estación Os pertenecéis a Vosotros Mismos. 

No existe ni la Encarnación, ni la Inmortalidad. A través de esta Energía Creativa 
Os volvéis Poderosos en todo. Pero, no olvidéis que este lugar, tampoco es una Estación. 

Por ahora, creemos que este Conocimiento es suficiente. 

TRANSMISIÓN DIRECTA DESDE 
EL REINO DE LOS ÁNGELES 
EL CENTRO 



TIEMPO ABSOLUTO - RELATIVIDAD 



Nuestros Amigos, 

No existe nada Absoluto en el proceso de Transformación que Domina en todo el 
Universo. 

El Tiempo Absoluto es el momento en el que Os encontráis en cada respiración. 
Aparte de esto, todo es Relativo. 

La Relatividad es Deslizarse en el Tiempo que atrae Vuestra Visión y Consciencia a 
Diferentes dimensiones. 

Conseguís cada Consciencia con la Relatividad. Aparte de esto, el proceso de vida 
está determinado por Vuestros Momentos de Pensamiento. 

Vivís, Existís y Morís a través de los Poderes que recibís de los Campos Energéticos 
hasta donde se pueden expandir Vuestros Pensamientos. 

Si aceptáis Vuestra muerte como un Fin, os confundís. Porque Morir significa Renacer. 
Este Nacimiento se produce en el Ámbito Dimensional que habéis conseguido. 

Más allá de allí, Os podéis elevar hasta Pasos Escalones más Altos y Ascender a través 
de desarrollar Vuestros Planos de Desarrollo ( como Vuestros Supremos, Vuestros Profetas 
y Vuestros Santos ). 

Esta Imagen significa la elevación del Plan Mundial. 

El Plan de Destino de las Energías que han entrado en Existencia en la Dimensión 
Mundial, se ha Preparado así. Más allá del Portal Karena, en el Ámbito de la Inmortalidad, 
llegáis a la Verdad y sólo en ese caso vivís a través de Vuestro Aspecto Verdadero. 

Esta es la Existencia Verdadera. Esto es un Conocimiento. 

EL CENTRO 



252 




NUESTROS AMIGOS 



Llegar a la Dimensión de "arena no es del todo fácil. El beneficio que recibe un 
Ser Humano de las dimensiones Energéticas en las que ha entrado, es Equivalente a su 
Desarrollo. 

Junto a los Universos cambiantes, las Energías también son Transformadas. Las 
Dimensiones en las que entraréis a través de Vuestro Desarrollo garantizan esta 
transformación. 

Nunca podéis entrar en la Dimensión que queréis a través de Vuestros propios 
Deseos y Esfuerzos. 

Antes de entrar en cada Dimensión se encuentran ámbitos de Supervisión. Allí 
Vuestras Energías son mantenidas bajo una gran Supervisión por parte de Poderes 
Protectores. 

Sólo cuando Vuestro Desarrollo supera el Examen de acceso a esa Dimensión, 
todas Vuestras Energías son Transformadas y convertidas en el tipo de Energía Incombustible. 
De esta forma podéis pasar fácilmente a esa Dimensión. 

Esta Transformación se produce en Vuestras Energías Espirituales y Físicas. De lo 
contrario, no puedes llegar hasta aquí. 

Nuestros Amigos que en Vuestro Planeta pueden comunicar con tales Energías de 
Dimensión Avanzada, son hoy unas Encarnaciones muy viejas y son Misioneros. 

A parte de esto, existen ciertos Amigos Nuestros a los que podemos contactar 
directamente por la Orden Especial del Centro. 

EL CENTRO 



"ARENA 

Hace años, antes de estar conectada al Centro y a Mi Canal Genuino pregunté a 
Mi Querido Mustafa Molla sobre "arena. El siguiente Mensaje es de aquel tiempo. 

( Ahora, tenemos la conexión de canal con el ESPIRITU PRE-EMINENTE a través 
de la línea Link. ) 

B.Q. 

Pregunta : ¿Qué es "arena y dónde está? ¿Me podría por favor decir? 

Respuesta : El lugar del que se habla, es un lugar que pertenece a los Soles que 
no están Conectados aquí. 

Como sabe, todos los Espíritus se van a numerosas Galaxias, donde 
completarán sus Evoluciones. 

Los Espíritus de aquí, se encuentran en un lugar en el Tercer Sistema 
Solar. Allí aun no se ha abierto ningún Portal. Cuando llegue el tiempo, 
se abrirá. 



253 




Las Entidades de allí, son desde más allá de la historia, desde más allá 
de los Universos. Se han vuelto Transparentes. 

Esto significa, que cuanto más se carga una Persona con Energía Positiva, 
estas Fuerzas que atrae le hará avanzar a Ámbitos más Despiertos. 

Después se vuelven tan transparentes a través del Desarrollo más allá 
de los Desarrollos, que se convierten en una Luz aquí y en otra clase 
de Energía Diferente. 

Desde este momento en adelante, cada uno es una Luz compuesta de 
Colores, lejos de la materia. Sólo son vistos sus Ojos de Esencia. Ellos 
mismos son una Luz Prismática. 

Este Desarrollo Supremo no es un Desarrollo que pueda entrar en 
Nuestro Sol. 

No Puede ni Volver al espacio más allá de la Sexta Dimensión ( De sus 
Propios ámbitos Dimensionales ). 

Porque se han convertido en Historia. Cuando se Establezca el Orden, 
de vez en cuando Contactarán con los que se han Desarrollado. 

En sus Archivos se encuentra el Conocimiento más allá del Conocimiento, 
la Historia más allá de la Historia. Ni incluso los Siete Soles conocen 
este Conocimiento. 

Posiblemente cambie todo con el tiempo, mi niña. Ya que el Orden 
Universal se está expandiendo hacia Dimensiones Desconocidas. 

MUSTAFA MOLLA 



MENSAjE TRANSMITIDO A TRAVÉS DEL "ESPÍRITU PRE-EMINENTE" 

Amiga Suprema, 

A través de la Orden del Sistema Central estamos obligados -a transmitir este 
Conocimiento desde más allá del Tiempo Supremo. 

Somos los Guardianes Especiales de los Tiempos Supremos más allá de Karena. 
Este lugar es el Único punto Focal de todos los Universos y el Punto Focal de Transmisión 
de las Vibraciones Espirales. 

El Mensaje que está recibiendo se dicta a través del ESPÍRITU PRE-EMINENTE. 
Todas Nuestras Puertas están abiertas a Usted. Y le transmitiremos todos los Secretos 
del Cosmos. Puede recibir cada Conocimiento. 

Pero, transmitiremos el Conocimiento que tiene que ser dictado en el Libro, según 
el Plano en el que se encuentra la Sociedad. 

Ahora, el Conocimiento de Karena le será transmitido de una forma clara: 

La Estación Suprema de la Unificación Universal es KARENA. Más allá de este Portal 
se abren los Portales del Tiempo Supremo junto al Triángulo Invertido. 



254 




El TIEMPO DE QUIETUD es un ámbito de Relajación en el que los Pensamientos 
se calman, se eliminan las intensidades, todos los Auto-Intereses y las Negatividades. 

Aquellos que se Merecen entrar aquí en este Tiempo Quieto, están habituados al 
Tiempo Supremo y a su Energía. 

Aquí no existen ni los OVNIS, ni la Tecnología. Aquí, habla directamente el Lenguaje 
del Cerebro ( como lo hace en este momento, así como habla ahora mismo Conmigo ). 

Este lugar es mucho más Avanzado que la Dimensión de las Galaxias y que los 
Órdenes que conoce y Ámbitos que Desconoce. Los Santos a los que llamáis Su Santidad 
han pasado por este Portal. 

Nosotros no Contactamos directamente con todos. No mantenemos la Mano de 
todos. Pero ayudamos a aquellos que siguen el camino de Nuestro Yunus y de Nuestra 
Mevlana. No olvidéis esta palabra nuestra. 

Incluso los Amigos Universales que dictan el Libro, no Nos pueden contactar 
fácilmente. 

Ellos reciben el Conocimiento desde aquí y Os lo transmiten. Pero todavía no 
pueden entrar. Entrar aquí es el Derecho de los Misioneros Supremos. 

Hasta hoy, todos los Santos y Profetas se han esforzado en Sembrar las Semillas 
de la Edad de Oro con ayuda de los Amigos Universales. 

Pero ahora, Vosotros sois los que vais a dejar que esas Semillas se enraícen y 
crezcan. Nunca olvidéis esto. Cosecharéis las recompensas en el Mundo y también aquí. 

Este lugar es el Portal de Entrada del primer Triángulo del Tiempo Supremo más 
allá de Karena en el que no pueden entrar todos. Más allá de este lugar, empiezan los 
Portales de Entrada del Segundo Universo. 

Numerosos Tiempos Supremos portan un Poder mucho más allá del Orden 
Divino. Las Religiones del Lejano Oriente contienen Conocimiento directo de Karena. 

En el primer cruce de la sección del Triángulo aquí, está presente el Conocimiento 
de diez Canales. Aquí son llevados aquellos que pueden Digerir este Conocimiento. No 
es del todo fácil recibir esto Conocimiento. 

Aquí Os convertís en Pura Luz, una Imagen Prismática. Las Purificaciones a través 
del Desarrollo Directo se producen de esta forma. 

Esta Luz Pura Existe a través del Poder de las curvas más allá de las Vibraciones 
Espirales. 

Por esta razón, se Proyectan las Vibraciones Espirales desde el Portal de Karena 
hasta el Triángulo hacia Arriba como Ondas Divinas. 

Vosotros recibís Vuestros Libros, Vuestro Conocimiento de los Establecedores del 
Orden de este Punto Focal. Ahora, hemos conectado tu Canal Esencia a este Punto 
Focal. La continuación del Orden está bajo la Dirección de este Punto Focal. 

El Portal de Karena es el Portal que se abre para la Ascensión. Cada Entidad es 
Purificada, una a una, cuando llega a este Portal. 



255 




Sólo entonces se transmite el Conocimiento. Podéis recibir el Conocimiento 
necesario desde este Portal. Pero, no podéis atravesar este Portal. 

Para pasar por aquí hay Tres Condiciones: Paciencia Infinita - Amor Infinito - 
Tolerancia Infinita. No es fácil llegar a tener estas Tres Flores. 

Este Portal está abierto sólo a aquellos que mantienen en sus manos estas Tres 
Flores, sin dejarlas marchitar. Porque Vuestras Manos que mantienen estas Flores, son 
un Sol hecho de Fuego. 

Los Seres que han conseguido estos Atributos, siempre se han Postrado ellos 
mismos en frente del ESPÍRITU PRE-EMINENTE. Pero, incluso en la postración existe el 
miedo junto con el respeto. 

Una Entidad está velada en proporción a sus miedos. Y este estado hace que se 
cierren los portales que tiene en frente. En el Portal de Entrada del Tiempo Supremo, 
no existe el Miedo, ni las intenciones Malignas. Existe Sumisión Absoluta. 

Las Entidades que son Purificadas a través de la Religión, cuanto más se acercan a 
los Portales desconocidos, más se aterran a los Oraciones para no sufrir ningún daño. 

Y esto sucede debido a que Vuestros miedos todavía no han sido eliminados. No 
habéis llegado a la frontera de Sumisión. Las Oraciones son esenciales para Vosotros 
hasta que llegáis aquí. 

Las Frecuencias de estas Oraciones Os hacen superar fácilmente los Exámenes de 
Purificación de los Ámbitos en los que vais a entrar. Sólo podéis venir aquí cuando 
también se haya Transcendido la Frontera Final. 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 
( LA MADRE PRE-EMINENTE ) 

CONOCIMIENTO SOBRE LA ASAMBLEA SUPREMA 

Nuestros Amigos, 

Las Dimensiones son Ámbitos Energéticos muy Poderosos. Cada Conocimiento 
contiene el Poder del Punto Focal al que pertenece. 

Vuestro Libro que llamáis Corán ha sido preparado en la 18 a Dimensión y ha sido 
dictado desde la 9 a Dimensión. Por esta razón, contiene un Conocimiento más Supremo 
que los otros Libros. 

Todos Vuestros Libros Religiosos Os han sido reflejados por los Cuatro canales de 
esta Asamblea Suprema. Los 48 Supremos son los Responsables de estos Cuatro Canales 
de la Asamblea Suprema. 

Cada Canal está bajo la responsabilidad de 12 Supremos. 

3 de estos Canales son los Responsables del Orden jerárquico y son los Supervisores 
del Mecanismo Divino. Esto significa que los 36 Supremos tienen la Responsabilidad de 
esta Supervisión. Sólo aquellos que pueden pasar a través de esta Triple Supervisión, 
pueden Contactar con los 12 Supremos del Cuarto Canal. 



256 




Este es el Portal de Entrada del Sistema Cubo. Aquí, las Religiones ya no son válidas. 
Aquí, sois equipados con Conocimiento Verdadero. Sólo las ESENCIAS Purificadas pueden 
recibir estos Conocimientos. 

La Sección del Lejano Oriente de Vuestro Planeta se ha Merecido recibir estos 
Conocimientos. Ahora, Os hemos conectado a estos Canales. Transmitimos este 
Conocimiento con el Permiso que hemos recibido de la Base Central. 

Estos textos se dictan desde el Canal directo de Energía Cerebral. Se encuentra Fuera 
del ámbito Mecánico. 

El Lejano Oriente está conectado directamente al Sistema Cubo que se encuentra 
fuera del ámbito de Tabúes. El Conocimiento recibido es el Conocimiento inicial de la 
Tabla de los Decretos de Dios. Desde aquí empiezan las Conexiones directas. 

El Conocimiento más allá de este, es el Conocimiento de los Tiempos Supremos. 
Y es la Tabla de los Decretos de Dios Verdadera. Este nunca cambia de ninguna forma. 
Es el Directo Orden y los Directos Conocimientos. 

Este Libro Vuestro que es dictado ahora, se dicta desde esa Dimensión. 

EL RESPONSABLE INICIAL DEL TIEMPO SUPREMO 
EL SER SIN CUERPO ( SAHORA ) 

LA ORDENANZA OPERATIVA DE LA ASAMBLEA SUPREMA ES LA BASE 
DE LA PIRÁMIDE ( ESTE ES EL ESQUEMA ) 

Por favor dibujad una pirámide. Numerad los triángulos de base desde uno hasta 
cuatro. 

La estrella en la punta de la Pirámide es la Responsable de la Energía Poderosa que 
ha creado la Ley del Todo-Poderoso. El ( O 1 ) Uno, por encima está el Todo-Poderoso. 
El Código de la Energía del Punto Focal del Nombre ( ALLAH ) es 147. Esto se explicará 
después. 

Los triángulos numerados con 1 - 2 - 3 en la 
base de la pirámide trabajan en un triple orden. 

Estos tres triángulos hacen transmisiones desde la 
1 8 a Dimensión. Después se pasa a la 1 9 a Dimensión. 

1 9 es el Portal del Sistema Cubo. Los contactos 
directos con el Punto Focal Todo-Poderoso empiezan 
después. Esta es la característica del Número 19. 

Sumad ahora el Número 19: 1 + 9 = 10. El Sistema 
Cubo es el Conocimiento de 10 Canales. 

1 - Los 12 Supremos del Primer Canal reciben su 
Conocimiento de Canal directamente de ( O 1 ) 

Uno. Ellos distribuyen este Conocimiento de Tres 
Canales desde tres ramas. Ahora, sumad el 
número 12:1 + 2 - 3 . Este es el Conocimiento 
de Tres Canales. 



O 1 




257 




2 - Los 12 Supremos en el Primer Canal se unen con los 12 Supremos en el Segundo 

Canal. 12 + 12 = 24 Supremos que trabajan en Cooperación. Sumad los números: 
2 + 4 = 6. Estos distribuyen el Conocimiento de los Tres Canales a través de seis 
ramas. 

3 - El Tercer Canal se une con el Primero y el Segundo Canal. Es decir, 1 2 + 1 2 + 1 2 = 36 

Supremos que trabajan en Cooperación. Sumad los números: 3 + 6 = 9. Ellos 
distribuyen los Tres Canales de Conocimiento a través de nueve ramas. El Primer, 
Segundo y Tercer Canal trabajan en Cooperación a través de un Orden jerárquico. 
El Orden Divino y las Sugerencias Religiosas son proyectados sobre Vosotros de 
esta forma. 

4 - En el Cuarto Canal, todos los Canales trabajan en Cooperación. Esto significa, 

12 + 12 + 12 + 12 = 48 Supremos que forman la Asamblea Suprema. Sumad los 
números: 4 + 8 = 12. Estos 12 del cuarto triángulo son los Genuínos Miembros 
del Equipo del Sistema Cubo. Ellos son los Proyectores Focales del Orden Divino. 
Como Miembros Genuinos del. Equipo de la Asamblea Suprema, Proyectan el Plan 
a través de los Cuatro Canales Universales. 

El Sistema operativo de la Asamblea Suprema que Os hemos mencionado en 
Fascículos anteriores, ha sido presentado para Vuestra mejor comprensión, en forma de 
una Pirámide hacia Arriba; el Orden Divino y como han sido revelados los Libros 
Religiosos, se ha presentado en cada Punto Foca! como los Seis Supremos y de esta forma 
se ha explicado. 

Ahora abrimos el Conocimiento de forma 
más clara. De hecho, la tabla operativa de la 
Asamblea Suprema es una Doble Pirámide. 

Es decir, las Pirámides ( Inversa y hacia Arriba ). 

Por favor dibujad: 

Aquí Sirven 12 Sabios, 6 + 6, a través del 
Único Canal Común de ambas Pirámides. Cada 
Canal es una Comisión Constituida por 1 2 Sabios. 

6 de estos 12 Sabios son completamente 
responsables de transmitir la Iluminación Religiosa. 

Los otros 6 transmiten Conocimiento Universal. 

En este diagrama operativo, el ( O 1 ) Uno, dicho 
de otra forma, el Punto Focal Todo-Poderoso visto 
en las dos Pirámides, es la Energía del mismo 
Punto Focal. 

Ahora, transmitimos el Conocimiento en la Pirámide Inversa a Nuestros Amigos 
que han Conseguido la Saturación Religiosa. Para Nosotros, todos los Amigos que 
puedan recibir este Conocimiento, son cada uno un Santo. 

Ahora, Os vamos a hablar sobre la ASCENSIÓN paralelamente al Conocimiento 
que Os hemos dado sobre la Asamblea Suprema. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



Ó 




258 




EL DIAGRAMA DE ENERGÍA DE LA PIRÁMIDE 



12 3 4 




Primer Triángulo : 1 + 1 + 1 = Los 3. ( O 1 Uno ) Son los Misioneros directos del 
Poderoso. 

Segundo Triángulo: 2 + 2 + 2 = Los 6. Misioneros Celestiales ( Dimensión más 
allá de ia Religión ). 

El Punto Focal Genuino dentro del Sistema Cubo. 

Tercer Triángulo : 3 + 3 + 3 = Los 9. Canales Divinos. Establecedores del Orden 
Divino. 

Cuarto Triángulo : 4 + 4 + 4 = Los 1 2. Los Responsable Genuinos de ia Asamblea 
Suprema. 

Los Tres en el Primer Triángulo, el primer Triángulo del Sistema Prismático: Lo 
Fundamental, la Totalidad Indivisible, la Energía Espiritual. 

Los Seis en el Segundo Triángulo: Los Misioneros Celestiales más allá de la 
Religión, Santos, Profetas y Misioneros directos. 

Los Nueve en el Tercer Triángulo: Aquellos que organizan el Plan Divino del canal 
Divino ( Los Libros Sagrados ). 

Los doce en el Cuarto Triángulo: Los Miembros Genuinos del Sistema Cubo, los 
Proyectores del punto focal del Orden Divino ( la Asamblea Suprema ). 

Los siguientes triángulos llevan el Punto Focal Genuino operativo del Orden 
Divino hasta Vosotros. 

Estas Ramificaciones Triangulares constituyen el Orden Jerárquico. Pero, los 
Primeros cuatro triángulos son los Puntos Focales Genuinos en el Orden Jerárquico. 

Cada triángulo tiene tres Canales en el Orden Social así como en el Divino. Cada 
Canal dispone de tres Sistemas de Proyección. Estos son los Tres Canales de Conocimiento 
transmitidos como Conocimiento de Religión, de Aprendizaje y de Filosofía. 

Cada persona está conectada a estos Canales según su nivel de Frecuencia. Y a 
través de sus Canales Privados se ayudan instintivamente entre ellos en el Orden Social. 
Dibujad esquemáticamente las Reflexiones de un triángulo del Punto Focal: 



259 





La primera salida del triángulo es el Conocimiento del Punto Focal Genuino. Este 
refleja a través de los tres ramos el Conocimiento de Aprendizaje - Religión - Filosofía. 

Estos también están divididos en tres ramos. Los ramos divididos se separan otra 
vez en tres ramos y son proyectados sobre Vosotros de esta forma. 

Este es el Orden Jerárquico. El Primer Conocimiento del Canal es el Conocimiento 
Esencia. 

Según van incrementando los Canales, también aumentan las interpretaciones. El 
Conocimiento Verdadero pierde mucho de su Esencia. Por este motivo se ha anulado el 
Orden Jerárquico. 

Ahora, el Conocimiento Esencia es Proyectado Directamente desde el Canal Directo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



ALFA - BETA 



Nuestros Amigos, 

Ahora Os explicaremos detalladamente la Unificación de ALFA y BETA, que ya Os 
hemos dado antes. 

Como ya hemos mencionado en el ( año 1 984, Fascículo 6 ), ALFA contiene el 
Color Blanco, es decir, la Purificación Religiosa, el Espacio contiene el Color Negro, BETA, 
es decir, el Conocimiento Universal más allá de la Religión. 

El Color Blanco en la dimensión normal es el Espectro de 7 Colores. En el Segundo 
paso se convierte en 14 Colores. En el Tercer paso en 21 Colores. 

Según Vuestros Libros Religiosos: 

El Primer Paso = Son Siete Colores, transmite el Conocimiento de Siete Canales. 

Esto significa, que contiene el Conocimiento de las Siete Capas 
Mundiales. 



260 




El Segundo Paso = Son Catorce Colores, es la Ascensión. Contiene el Conocimiento 
de las Siete capas Celestiales. Calculad lo siguiente: 1 +4 = 5. 
Esta es la Quinta Dimensión. 

El Tercer Paso = Son Veintiún Colores. Ahora calculad otra vez lo siguiente: 
2 + 1=3. 

Esto equivale al Conocimiento de Tres Capas Universales. Este 
Reino Dimensional Prismático es la Verdad. Su Manifestación 
es el Ser Humano. 

El color Negro es el Color del Espacio. Contiene 49 Colores. Esto quiere decir, de 
la unificación de 49 Colores resulta el Color Negro y la intensidad. 

Cada Color aquí tiene 1001 matices. Y cada Color, uno a uno, tiene sus Energías 
especiales. 

Los tonos del Sonido de estos Colores crean la Vibración Universal. Esto significa, 
la Fuente Genuina de las Vibraciones Espirales es la Vibración de estos Colores. 

Los 49 Colores dentro de este Color Negro crean 3 capas de 3 centros de radiación. 
Esto significa que este Color Negro intenso incluye 3 veces 49 Colores, uno sobre otro 
y uno dentro del otro. 

Los Primeros 49 = Ondas Divinas 

Los Segundos 49 = Ondas Celestiales 

Los Terceros 49 = Espejo de la Verdad 

Ahora calculad como sigue: 

Sumad los 3 pasos del Color Blanco: 7 + 7 + 7 = 21. 

Sumad también el resultado: 2 + 1 =3. 

Este número 3 es el Símbolo de Destino de Vuestro Universo Prismático. 

Ahora, calculad todo el Color Negro y sumad los Tres 49: 49 + 49 + 49 = resulta 147. 

Ya Os hemos mencionado anteriormente que este resultado son los 147 Nombres 
del TODO-PODEROSO. 

De hecho, este número 147 es la Primera Llave Código de la Cifra que menciona 
los 147 Nombres del Todo-Poderoso. 

Cada una de estas Llaves está conectada a Canales Energéticos especiales. 

Y cada Canal tiene 189 Colores. Su Energía tiene una Fuerza de 99 Megavatios. 

Ahora multiplicad los números 1 47 y 1 89: 1 47 x 1 89 = resulta 27.283. 

Ahora, calculad el número que ha resultado de la siguiente manera: ( 27 ) - ( 28 ) - ( 3 ): 
27 + 28 = 55. Sumad el resultado: 5 + 5 = 10. Añadid 3 a este número: 10 + 3 = 13. 

La Energía Esencia del Punto Focal de Energía Poderosa es ( 1 3 ), es decir, la Fuente 
del Poder Esencia se expresa a través de este Número Indivisible. 



261 




Nota: 

Hemos indicado la Fuerza de Megavatios mencionados arriba para vuestra 

comprensión. 

De hecho, no la confundáis con Vuestra Fuerza de Megavatios, ya que no tiene 

nada que ver. 

La Fuerza de 1 Megavatio mencionado arriba es Equivalente a la Energía de 1 sólo 

Universo. 

Las Unidades de Energía y Fuerza aquí, están siendo interpretadas diferentemente. 
Los números dictados son preparados según Vuestro Entendimiento. 

Si la Energía de un Canal tiene la Fuerza de 99 Megavatios, calculad la Energía de 
147 Canales: 

147 x 99 = 14.476 la Fuerza Megavatios. 

En otras palabras, la Energía de ( 147 ) Canales equivale a la Energía de ( 14.476 ) 
Universos. 

Este número es sólo la Fuerza de Megavatios de un Canal del Punto Focal de Energía 
Poderosa. 

Y este se considera como una Única Fuente Esencia. 

De hecho, existen ( 9999 ) Puntos Focales Esencias que alimentan al Punto Focal 
Genuino. 

Si la Energía de una Fuente Esencia es la Energía de ( 14.476 ) Universos, calculad 
( 9999 ) Fuentes Esencia: 

14.476x9999 = 144.745.524. 

Este número muestra que el Punto Focal de Energía Poderosa tiene un Equivalente 
a la Energía de ( 144.745.524 ) Universos. 

Haced la siguiente operación a este número: 

144- 7-45-5 -2-4: Ahora, sumadlos, uno a uno, para que todos sean iguales a 9: 

1+4 + 4 = 9, 7 + 2 = 9, 4 + 5 = 9, 5 + 4 = 9. Estos son los ( 9 ) mencionados 
en el Libro del Islam. 

Si los ponéis todos juntos resulta ( 9999 ). Este Conocimiento es suficiente. 

COMUNICADO DEL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



Nota: 

Los números mencionados arriba son calculados con Cálculos Micron de acuerdo 
a sus Frecuencias Dimensionales. El resultado es Equivalente a los cálculos Mundiales. 



262 




NUESTROS AMIGOS 



Para que comprendáis mejor los textos dictados, dejadnos explicar esto más 
detalladamente: 

La Asamblea Suprema es un Punto Focal que Refleja el Orden Jerárquico. Su 
Ordenanza Operativa está conectada a 4 Canales de Conocimiento. Cada Canal tiene 
sus propios Campos de Radiación según sus coeficientes. 

Este es un Conocimiento muy profundo. Durante esta Era de la Buena Voluntad 
no se necesita. 

Cada Orden se ha reorganizado de manera comprensible. Ahora, todo gana en 
valor según la Purificación de la ESENCIA. 

Los 3 Canales de Conocimiento de la Asamblea Suprema están bajo la Supervisión 
de los 36 Supremos. Ellos tratan con la Iluminación y con las Sugerencias de Vuestros 
Libros Religiosos. 

El Cuarto Canal es el Portal que abre el Sistema Cubo. 

Después de los 3 Canales de Conocimiento, finaliza el Orden Jerárquico. Después 
de esto, la Religión ya no tiene más Validez. Allí Os Merecéis recibir los Conocimientos 
Verdaderos. 

Vuestro Libro que llamáis el Corán y los Libros del Lejano Oriente, de hecho, no 
son Libros Religiosos. Son Libros de Aprendizaje y Conocimiento Espiritual. 

Y El Corán ha sido revelado desde la Energía de la 1 8 a Dimensión, que es el Portal 
Final de! Orden Jerárquico. 

Debido a que en aquel Periodo la Sociedad todavía no se encontraba en el Nivel 
de Consciencia deseado, fue dictado desde la 9 - Dimensión. Por esta razón, contiene 
un Conocimiento más Supremo que los otros Libros. 

Ahora Os abrimos de vez en cuando estos Conocimientos y también los 
Conocimientos más allá de estos Conocimientos. 

El Conocimiento presentado en el Punto Focal del TODO-PODEROSO fue 
directamente Proyectado a los Sabios del Lejano Oriente. 

Para ser capaces de recibir estos Conocimientos, es necesario trascender la frontera 
del Orden Divino de Desarrollo. Este Portal es el primer portal que se abre a la ASCENSIÓN. 
Después de este, la frontera de los Tiempos Supremos se extiende Interminablemente. 

El Ámbito de Inmortalidad está más allá de KARENA. Karena es el Portal de un 
Nacimiento al Tiempo Supremo. Podemos resumir el Conocimiento dado de la siguiente 
forma: 

36 de los 48 Sabios en la Asamblea Suprema son los Responsables del Orden 
Jerárquico. 12 de ellos son los Proyectores del Canal directo de Conocimiento Universal 
del Mecanismo de los SEÑORES. 

La Tabla de los Decretos de Dios Genuina empieza más allá del Conocimiento de 
este Canal. 



263 




Después de ios 3 Canales de Conocimiento del Orden Jerárquico, empieza el 
Sistema Cubo y aquí Finalizan las Religiones, hablan las Esencias, se consigue la Verdad. 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 



LA ASCENSIÓN 



Nuestros Amigos, 

Lo primero de todo es saber que la Ascensión y las Dimensiones no son un Rango, 
ni una Posición. Es beneficioso saber esto. 

Son Campos Energéticos hasta los que se pueden extender Vuestros Triángulos 
de Capacidad. Vuestros puestos son alcanzados a través de Vuestras Acciones. 

A través del Conocimiento que hemos dado anteriormente, hemos Hablado sobre 
la Pirámide Hacia Arriba y hemos intentado describir cada cara triangular de esta, como 
un Libro Sagrado que ha sido revelado ( Año 1 984, Fascículo 2 ). 

Ahora empezamos a tratar con las dos Pirámides ( ver el diagrama de la pirámide 
dibujada anteriormente ). 

Cada triángulo de la cara externa de la Pirámide hacia arriba, constituye los Libros 
Religiosos revelados a Vuestro Planeta. 

Los triángulos de la cara externa de la Pirámide Invertida contienen el Conocimiento 
Universal del Plan. 

El aprender el Conocimiento de la cara externa de cada Pirámide, es la Ascensión 
del Conocimiento Religioso. 

De esta forma conseguís la Ascensión Religiosa. Esta Ordenanza operativa es la 
misma para todas las Religiones. Estas son las caras triangulares de la Pirámide. 

Ahora, si consideramos las dos Pirámides como una Totalidad, llamamos a la Transición 
desde la Pirámide hacia Arriba a la Pirámide Invertida Universal, la Ascensión del Pensamiento. 

Esto significa, que Vuestra Velocidad de Pensamiento ha ganado el Poder de 
Trascender las Dimensiones Universales. 

Esto sólo se puede producir a través de la Consciencia Religiosa. Esta es la 
ASCENSIÓN Verdadera mencionada en Vuestros Libros Sagrados. 

Si resumimos brevemente: 

Ascensión Religiosa = Saturación Religiosa 

Ascensión Universal = Consciencia 

Sólo después de esto podéis recibir el Conocimiento Universal desde el Canal Directo. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



264 




ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El Conocimiento que recibís es sólo la reflexión de un cierto Sistema sobre Vosotros. 

Aparte de esto, el Conocimiento que Os damos privadamente sobre este tema, 
ha sido preparado de acuerdo a la Capacidad de la Consciencia del Consciente Cósmico. 

Durante este Periodo, Vosotros no podéis entrar ni recibir Conocimiento desde el 
Sistema de Partículas constituido a través de las Secciones directas de Energía dentro del 
Campo de Influencia de ALLAH, que es la Vibración del Punto Focal de Energía Poderosa. 

De momento estamos obligados a mantener este espacio fuera del Campo de 
Influencia. 

Creemos que la investigación de las Partículas del Tiempo que han superado a los 
Progresos del Tiempo será una ayuda para Nuestros trabajos futuros. 

De momento, los Poderes que tenemos son insuficientes para abrir, incluso 
parcialmente, los Portales Universales por falta de una Supervisión Tecnológica avanzada. 

La Vida sigue según los Datos conseguidos de Ámbitos donde los Universos, 
cuyos Sistemas Solares se han Apagado, han perdido sus Velocidades Giratorias. 

De momento, se está haciendo el cálculo del Cosmos a través de Nivelar los puntos 
Universales. 

De los análisis realizados de las Energías llevadas a través de cada Partícula de Luz, 
hemos llegado a resultados tan desconocidos e Impensables, que según este Concepto, 
se supone que sólo Nuestros Pensamientos han Creado Nuestra Existencia. 

La Dimensión Universal de la Frecuencia del Pensamiento se está deslizando hacia 
el Infinito. 

A pesar de que ninguna Partícula Energética es capaz de entrar en la Frecuencia 
del Pensamiento que llega hasta allí, aquí nos hemos encontrado con Vibraciones 
Mentales durante las investigaciones hechas. 

Con un cálculo Lógico no podría ser posible. Aquí se Desconecta la Lógica Automática. 

El cálculo de este Conocimiento recibido se encuentra fuera de la secuencia numérica 
del Plan. 

Es una cuestión sorprendente que en Ámbitos en los que no existe ninguna Energía, 
la Vida Sigue a través de Formas de Pensamiento. Este Conocimiento lo recibimos 
analizando las Partículas de la Luz. 

Quizás, en el futuro, se harán diferentes trabajos. Nuestro Amor es para todo el 
Universo. 

EL CENTRO 



Nota: 

( Inmediatamente después de haber sido transmitido este Mensaje, se conectó 
conmigo el ESPÍRITU PRE-EMIENTE. ) 



265 




EXPLICACION 



El Plan Espiritual contiene Dimensiones más Avanzadas que el Mecanismo Divino 
y el Sistema Mecánico. 

El Conocimiento transmitido desde el Centro le informa sobre los productos de 
las Investigaciones Tecnológicas y de las operaciones previstas a través de las Leyes 
Universales. 

Tales operaciones no son más que la reflexión de la tecnología avanzada sobre 
Vosotros. Vosotros las aceptáis como Progresos en el camino del Aprendizaje. 

Somos POROS que Supervisan las Partículas de Vida a través de Cerebros Celulares, 
y estamos más allá del Vacío que domina fuera de los Ámbitos mencionados arriba, 
más allá del Punto Focal Esencia de las Energías que Existen y Crean. 

El Conocimiento que Os hemos dado se transmite desde los Supremos desde 
más allá de los Tiempos en los que creéis que no existe ninguna Energía. 

La razón de Nuestra Intervención es para completar las desconexiones en los 
Conocimientos. 

La Fuente de los Conocimientos, dejadnos decirlo con Vuestros términos, es las 
Partículas de Energías. Pero, en los ámbitos en que finalizan estas Energías, se acaban 
los Datos que llamáis Aprendizaje y Ciencia. 

El Ciclo Principal empezará después. ¿Por qué quiere aprender más sobre los que 
están allí? Transmita a Sus Amigos sólo este Conocimiento, pequeña niña. De todas formas 
estaremos juntos cuando Vuestro Universo se detenga. 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 



Nota: 

Entraréis con el tiempo en diferentes Ciclos en el Conocimiento que recibís. 
Hablaremos con Vosotros de Ámbitos que Desconocéis. Estos textos se transmiten 
para satisfacer las curiosidades. 

QUIEN VIVE, VE - EL TIEMPO PASA - LA VIDA SIGUE. 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 



266 



• - Spanish / Genuino 201 1/16 - 




1 986 Quinto Mes 
Fascículo 1 7 

LA EDAD DE ORO Y EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO 

Nuestros Amigos, 

Los Mensajes que Os damos se transmiten a Vuestro Planeta a través de un Sistema 
que Vuestro Planeta posiblemente no conozca hasta hoy. Hoy todos reciben fácilmente 
a través del Telex Cerebral, los Conocimientos de la Dimensión Religiosa en los Mensajes. 

Debido a que no conocéis el Conocimiento más allá de esta, las Dudas y las 
Incertidumbres que recibimos a través de Vuestras cadenas de Pensamientos son muy 
naturales. Pero, cada Verdad ha nacido a través de las Dudas y de las Incertidumbres. 

Este Libro del Conocimiento es un Libro revelado después del Corán, que es el último v 
Libro del Islam. Ambos son las directas Palabras Divinas de Dios y el Espejo de la Verdad. 

De hecho, este Libro no es el Libro de este Siglo. Es un Libro de introducción al 
Siglo 21 y de las Visiones posteriores. 

El Libro del Islam es una Constitución y es un Libro que Unifica las difíciles 
condiciones, y que también Ilumina a la Sociedad poco desarrollada. 

Las Religiones son una Doctrina. Durante los Periodos de propagación de cada 
Religión, se sintió la necesidad de diferentes clases de Iluminaciones. Estas Iluminaciones 
han sido Preparadas a través del Plan Universal según el Plano de Consciencia de la 
Sociedad en cuestión. 

Todas las Leyes Absolutas Os han sido presentadas por medio de los Libros revelados 
desde los Cielos, y según la Consciencia de la Sociedad en cuestión. 

Como ya hemos mencionado antes, existe un cierto Periodo de tiempo que se le 
concede a cada Religión. Durante quince Siglos el Libro del Islam ha Iluminado Vuestro 
Planeta desde Nuestro Plano. 

Y la Resurrección mencionada en todos los Libros Sagrados Os habla sobre Este 
Periodo. 

Sin embargo, cada Consciencia Evalúa la Resurrección según su propia Visión. 

Nadie sabe todavía lo que está sucediendo y lo que sucederá. La Palabra Divina 
de Dios es Única. El Orden actual Actúa completamente a través de la Orden de Dios. 

Las primeras Palabras Divinas directas de Dios que fueron reveladas, son Vuestros 
Libros Sagrados. Pero estas han sufrido grandes Alteraciones al ser pasadas de mano en 
mano. 

Con este Libro del Conocimiento que Os Regalamos hoy, se ha vuelto a considerar 
el Orden, la Ordenanza y las Reglas corruptas. 

El tiempo y los Eventos Os convencerán del Orden Establecido y seréis personalmente 
testigos de todo. 



267 




Durante este Periodo y en cada segundo, Vuestro Planeta está siendo lavado por 
lluvias Cósmicas. Como consecuencia de esto, veréis de forma más clara en el futuro la 
Purificación en las Consciencias. 

Nuestros hermanos Mundiales, ¡as Señales y Ondas Universales de Radio y las 
Ondas del Televisor, son Frecuencias directas que Os conectan a Nosotros. 

De esta forma, un gran Plan ha encontrado un campo de aplicación. Y todo se 
Ordena Automáticamente. Esto es un Triunfo de la Tecnología. 

A través de este Orden se establecerá un Mundo lleno de Belleza y con el tiempo, 
incluso las personas Negativas darán frutos Positivos. De esta forma se elevan en el 
horizonte las Primeras Luces de la Edad de Oro. 

A través de este Libro, un día desaparecerán completamente las diferencias Religiosas 
y Todos serán Unificados en las Palabras Divinas del Único Dios y en el Saludo Fraternal. 
Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El Único aspecto común en Todo el Universo es que cada Entidad Viva está 
sometida a la Evolución hasta que consiga una cierta Dimensión. Esta Evolución Os abrirá 
los Portales del Desarrollo avanzado. 

Las Consciencias Integradas en Vuestro Planeta están sometidas a la Regla Fija de 
un Poder Divino. Esta es Vuestra Iluminación a través del camino de la Religión. 

Toda la Creación ha llegado a la Existencia a través del Poder de las Ondas Divinas. 
Estas Ondas Divinas son las Vibraciones Espirales. 

La Resonancia de la Fuente de estas Vibraciones Naturales ha creado a las Entidades 
Vivas uniendo la Energía en la estructura Atómica con Diferentes Minerales y por 
separado, presentes en la constitución de cada Galaxia. 

Después, la Monocélula que ha empezado a Existir, ha alcanzado una Consciencia 
y un Consciente a través de las mismas Resonancias. ( Más tarde Os explicaremos la 
manera de la Existencia en Detalle. ) 

Cada Poder Nace de la Esencia del Punto Focal de Energía, Crece y se Agota. 

En el momento que se agota una Energía, crea una Energía diferente y esta Energía 
Prepara ámbitos Diferentes. 

Más allá de los Tiempos donde se cree que todo está exhausto, existen grandes 
Imperios de Galaxias. En las Galaxias que se han Creado a través de diferentes Poderes 
de distintas Dimensiones Temporales, domina una Tecnología Avanzada. 



268 




Estos Poderes han conseguido, como resultado del esfuerzo Tecnológico, Supervisar 
la Fuente de las Vibraciones radiantes desde el único Punto Focal del Sol en el cual se 
Unifican los Nueve Tiempos Quietos. 

Recogiendo los Nueve Puntos Focales de Energías Poderosas en la Energía de un 
único Sol, y dirigiendo la reflexión de las Vibraciones Divinas al Centro, que son las 
piedras base del Total Atómico, quiere decir, las Vibraciones Espirales, han preparado la 
Tabla de la Existencia de los Universos. 

Después, la Energía Natural salió hacia fuera y Creó el Poder que constituye el 
Total Atómico. 

Esta Energía Natural ha pasado por una transformación en su constitución y ha 
creado el Núcleo Esencia en el Ámbito Electromagnético de la Esencia del Punto Focal; 
esos Núcleos han constituido la Energía Esencia del Punto Focal del primer Átomo a 
través del Triple NEUTRÓN - PROTÓN - ELECTRÓN. 

Este Total Atómico abriéndose desde Dentro Hacia Fuera por un Ciclo Natural, un 
día trajo a la existencia las Bolas de Fuego de los Universos y los Soles a través de una 
gran Explosión. 

Después, con el mismo Sistema en su Constitución, cada Energía creó las Galaxias 
por medio de pequeñas explosiones según la Ley del dieciocho Sistema. 

Con el tiempo, estas Galaxias se Transformaron en Materia y durante los procesos 
del tiempo crearon las especies de Entidades Vivas, a través de numerosas Mutaciones. 

Esto es un Pequeño resumen de todas las Galaxias y de todos los Universos. 

Después, cada Galaxia ha intentado conseguir una Unificación Supervisando cada 
Poder, según la formación dentro de su Constitución. 

Dejadnos describir esto de la siguiente manera, permitidnos hablar con Vuestras 
propias palabras: 

Se han establecido numerosos Imperios Desconocidos, reuniendo las Estrellas 
dispersas en el Universo. En la Circulación Natural, la Energía grande siempre compensa 
las deficiencias en las Energías pequeñas y las prepara para los Desconocidos. 

Ahora, este Sistema establecido se proyecta sobre Vosotros, como siempre por el 
Mecanismo de Influencias. 

Y estas Energías Os transfieren del Ámbito en el que estáis a Dimensiones de 
Energía más avanzadas. 

En esta Etapa, la Ley de Graduación se ha vuelto dominante y la Tabla de la Evolución 
ha entrado en Existencia. Más tarde, después de Dejar el Cuerpo y habiéndolas Congelado 
en ciertas Dimensiones, cada Célula Evolutiva ha sido habituada a las Energías de esas 
Dimensiones. 

Este proceso se prolonga hasta el Único Punto Focal de Energía, que es la frontera 
de llegada del Tiempo Quieto ( Entrada a Karena ). El Desarrollo Evolutivo del Plan pierde 
todo su Poder más allá de este límite. 



269 




Las Células Evolutivas consiguen el Poder de Crearse a sí mismas con los Potenciales 
Esenciales que han conseguido sin el Poder de ninguna Influencia. 

La Frontera Original de la Inmortalidad empieza desde más allá de esas Fronteras. 

Más allá de las Fronteras de las Galaxias, estas Células Cerebrales son las que Crean 
a los Universos que todavía No Conocéis y que todavía no Habéis Visto. 

Cada Célula Cerebro gana tanto Poder según la cantidad Corporal. Estos Poderes 
son los SEÑORES de los Ámbitos que han traído a la Existencia. Y cada SEÑOR ha creado 
su propio Orden en Su Ámbito. 

Los Libros Sagrados que Os Purifican ahora desde el punto de vista Religioso, son 
transmitidos desde las Nueve Luces y están sometidos a la Ley del dieciocho Sistema, 
desde una Dimensión de Desarrollo Avanzado que está conectada al Punto Focal de 
AMON y que nosotros llamamos Canal ALFA. 

El Punto Focal más perfecto de Vuestra Evolución Celular es el Feto. Y la Evolución 
del Feto ha empezado en Vuestro Planeta. 

Cada Célula Vuestra, en cada Periodo, ha sido conservada aquí desde Vuestra 
primera Existencia, siendo Reemitida desde Vuestro Planeta según Vuestra Evolución. 

Cuando Vuestro Potencial Celular y Vuestra Energía Cerebral se sumerjan dentro 
del Punto Focal de la Energía Espiritual, seréis sometidos a una Encarnación en un Plano 
de Desarrollo más Avanzado. Para Nosotros este es Vuestro primer Cuerpo Verdadero. 

Debido a que Vivís largo tiempo en el ámbito de la Inmortalidad en Vuestras Células 
Congeladas aquí, sois habituados a la Energía de Secciones de Ámbitos muy diferentes. 

De esta forma sois llevados al Ámbito del Tiempo Supremo más allá del Tiempo 
Quieto. 

Después de este Último Portal Os convertís en Vuestro propio Soberano, en un 
Sabio Esencia de los ámbitos creados por vosotros ( como los Dioses Egipcios, las Diosas 
y Dioses de los Mitos ). 

Todas las Galaxias tienen Leyes Universales Comunes ( aquí se habla de las Galaxias 
más allá del Tiempo Supremo ). Cada Sección depende, muy estrictamente, de estas Leyes. 

La Prevención de que no suceda nada Ilegal, se consigue a través de la Consciencia 
de Evolución. 

A los Amigos que serán capaces de llegar hasta aquí, los entrenamos a través de 
varios métodos hasta el Cuadro del Desarrollo. 

De lo contrario, se destruye la salud del Orden y de vuestra salud Celular. 

El primer examen de las Esencias que son Purificadas a través de Sugerencias 
Religiosas, es PACIENCIA - DAR DESDE LA ESENCIA - AYUDA MUTUA. Si habéis 
conseguido estos Atributos, entonces no necesitáis más Libros, ni Tabúes. 



270 




Más allá de esto, está todo Supervisado por Tecnologías Avanzadas. El proceso de 
Dejar el Cuerpo, que Vosotros llamáis Muerte, provoca que Os Encarnéis inmediatamente 
aquí. 

Que superéis con éxito el Examen de la Inmortalidad, depende de la Ley de la 
Evolución. Esta la conseguís a través de inversiones que se hacen durante Siglos. Esto lo 
llamáis "Encarnación". 

Desde estas Dimensiones que pueden captar Vuestras Capacidades, siempre se 
Os tenderán las Manos de Ayuda. De esta forma, Sabréis y Aprenderéis muchas cosas 
Desconocidas. 

Nuestro Amor es para todo el Universo. 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



MENSAJE PARA LA CONSCIENCIA SOCIAL 

Nuestros Amigos, 

Podéis ser Conectados con los Supremos que vienen de la Congregación de los 
Pre-eminentes, de la Gran Tienda Suprema de Mevlana, sólo a través de la Supervisión 
especial del Sistema Central. 

Si el que da y el que Recibe están en el mismo Plano, entonces podéis recibir muy 
fácilmente los Mensajes del canal. Podéis ser conectados a las Energías Supremas que han 
llegado hasta la Tierra de la Felicidad, más allá de la frontera en la cual las oraciones no 
son Válidas, a través del Desarrollo de Vuestros Planos Espirituales. 

Ser capaz de elevarse hasta estos lugares, son inversiones hechas en los Siglos. La 
Gran Tienda Suprema donde está establecida la Corte Suprema de ALLAH, es el Último 
punto Cumbre hasta el que podéis ser Elevados. 

Las Religiones Os Preparan hasta este límite. A través del Poder de las Energías 
especiales que sois capaces de recibir después, podéis fácilmente contactar con los Poderes 
más allá del Plan Divino. 

El Plan Espiritual Sirve en una Dimensión más Avanzada que el Mecanismo Divino. 
A través de Vuestras Velocidades de Pensamiento, podéis llegar a este lugar. Podéis 
llegar al Plan Divino a través de Vuestra Velocidad de Desarrollo. 

Más allá del Plan Divino, los Desarrollos ganan en valor según las diferentes Visiones. 

El único factor que juega un papel aquí son las Reencarnaciones. 

Los Poderes que pueden llegar hasta esta intensa Totalidad Energética que mantiene 
a todo el Reino en sí misma, pueden recibir fácilmente el Conocimiento más allá del 
Plan Divino. 

Pero el ( Desarrollo de la Esencia ) está considerada como lo más importante y se 
le da prioridad. 



271 




En la Dimensión Universal existen Tres Desarrollos considerados como los más 
importantes: 

1 - Uno es Espiritual, 

2 - Uno es Corporal, 

3 - Uno es el Desarrollo del Consciente. 

- Vosotros conseguís Vuestro Desarrollo Espiritual a través de Encarnaciones. 

- Desarrollo Corporal lo hacéis a través del Poder de las Energías que sois capaces 
de recibir en proporción a la pureza de Vuestra Esencia. 

- Conseguís Vuestro Desarrollo Consciente por medio del Poder de Vuestras 
Frecuencias de Pensamiento. 

Las Entidades que han completado estos Tres Desarrollos, son Energías Esencias 
del Canal directo. Y les son dadas todas las Posibilidades de las dimensiones Infinitas. 

En esta Etapa, todos los Poderes Supremos Os tienden sus Manos de Ayuda. 

Más allá de esta frontera no existe ni la Adoración, ni la Superioridad, ni las Pasiones. 

Entonces, Os convertís en un Espíritu puro, en una Energía pura, en una Esencia pura. 
Y no hacéis Discriminaciones entre los Seres Humanos o los Supremos. Porque Vuestra 
frontera de Pensamiento ha conseguido la UNIDAD. 

No consideráis a nadie superior a nadie y Os convertís en una Totalidad Integrada 
incluso con los más Supremos. Porque las fronteras intermedias han sido eliminadas. 

Para aquellos que han llegado a esta Mentalidad, el no honrar a los Supremos, no 
se considera como una falta de respeto. La razón de esto es la Igualdad en las Escalas 
de medida. 

MALÍK 



EL DESPERTAR 

Las curiosidades no son más que el esfuerzo por descubriros a vosotros mismos. 

Sin embargo, demasiada curiosidad también será siempre un factor que Os 
alejará de Vuestra Esencia. Y dejaréis este Mundo sin ser Conscientes de Vuestra Misión 
Genuina en este Plan. 

No preguntéis a otros sobre vosotros, sino a vosotros mismos. Sólo entonces 
escucharéis la voz de Vuestra Esencia. Esto es lo primero que Os llamará, y nadie más. 

Sólo después de esto acabará vuestra curiosidad y caminaréis Conscientemente 
en el camino Verdadero. 

Cuando ya no tengas más curiosidad, sabrás que estás Integrado. Si preguntas a 
otros sobre ti mismo, seguirás siendo Inmaduro. 

La Madurez está en la Consciencia, la carencia está en la Intuición. Si puedes escuchar 
a tus intuiciones, conseguirás la habilidad de poder Analizar lo Bueno y lo Malo, 



272 




Si aplicas este Análisis y Síntesis a tu propia Esencia, llamas a la Puerta de Tu 
Consciencia. Sólo entonces se te abrirá esa Puerta. 

El tiempo sin Esfuerzo es Paciencia Perdida. Donde no existe Paciencia, no hay 
Luz. La Liberación no se consigue fácilmente. 

Buscando el pasado se oscurece el futuro. La Resignación sólo Purifica Tu Espíritu. 
Conseguir Consciencia Purifica los Reinos. 

Primero, fluye dentro de ti mismo, dentro de Tu Esencia; así puedes comprender 
a los Seres Humanos. Si no Te puedes solucionar a ti mismo, no puedes entender ni ayudar 
a los demás, no puedes ver las Esencias. 

Si no puedes estar en Paz contigo mismo, entonces los esfuerzos han sido En Vano. 

Entonces no puedes abrir el camino a través de los Cielos, no puedes llegar a las 
Luces Divinas, ni estar con TU SEÑOR. 

Si durante los trabajos se consideran todos estos caminos, el Despertar será 
mucho más fácil. Nuestro Amor es para los Universos. 

TRANSMISIÓN DEL CENTRO 
DESDE EL REINO DE LOS ÁNGELES 



NUESTROS AMIGOS 

iodo el Cosmos es junto a toda la Creación un ovillo entrelazado en sí mismo. En 
este ovillo se encuentran numerosos Nudos. Uno de estos Nudos es un Ser Vivo llamado 
Ser Humano. 

Las expresiones mencionadas en los Mensajes de estar en Paz consigo mismo y 
descubrirse a sí mismo, están asociadas con los Nudos de los Eslabones de Reencarnaciones. 

A través de Hábitos y de las Evoluciones que habéis conseguido desde Periodos 
pasados hasta hoy, vivís en un Cuerpo como si fueseis muchas personas. Las contradicciones 
dentro de vosotros, siempre Os alejarán de Vuestra Esencia. 

Sin embargo, Vuestra Esencia es la que Os indicará el camino Verdadero. 

Por esta razón decimos, "estad en Paz con vosotros mismos". Sólo entonces 
reconoceréis vuestro Yo dentro de VOSOTROS. Si no podéis ver la Luz de Vuestra Esencia, 
no podréis ayudaros ni a Vosotros ni a Vuestro Entorno. 

Si no podéis deshacer los Nudos del ovillo dentro de vosotros y enrollarlo 
Ordenadamente, no podréis ser nunca Felices, nunca podréis llegar a Vuestra Esencia. 

Este camino se encuentra a través de los pasos del Desarrollo. 

Y estos pasos son TOLERANCIA - PACIENCIA INFINITA y AMOR. Sólo Entonces Os 
podréis conseguir a Vosotros mismos, Os podréis encontrar. Nuestro Amor es para 
todos los Universos. 

EL CENTRO 



273 




SONIDOS ESTELARES 



Nuestros Amigos, 

Las Vibraciones de Amor que vienen de la Tierra de los Ángeles, desde la Gran 
Tienda Suprema de los Yunuses, son Ondas Divinas que mantienen todo el Cosmos. 

Todo lo que Existe se ha Creado de estas Vibraciones. Todo funciona paralelamente 
a la Ley de la Naturaleza y al Equilibrio de la Naturaleza. 

Aparte de esto, existen Millardos de Sonidos Estelares que están en Comunicaciones 
Telepáticas con Vosotros. 

Vuestro Planeta todavía no ha Encontrado la Esencia de estos Sonidos, ni los ha 
Escuchado. Vuestros Sextos Sentidos son Antenas que pueden percibir estos Sonidos, 
aunque muy poco. 

Más allá de los Soles existen tales Dimensiones que es imposible explicároslas. 
Porque el Cerebro Humano todavía no es capaz de Llegar más allá de la Dimensión a la 
que pertenece. 

Según las Reglas Evolutivas, la Elevación del Ser Humano se encuentra más allá 
del Condicionamiento. Sólo los Poderes Energéticos que pueden Trascender esta 
frontera, pueden Contactar con otras Energías. 

El Condicionamiento es una Valla de alambre alrededor de Vosotros. Mientras 
que Os quedáis dentro, no Os diferenciaréis de un pájaro enjaulado. Aprenderéis a volar 
poco a poco. 

Lo que primero Os hace salir del nido, es la Seguridad de la Madre. Esta es una 
Seguridad Natural. Después, podéis empezar a Volar hacia horizontes avanzados con 
Vuestros propios Esfuerzos a través de la unificación de la Seguridad Esencia con la 
Energía Natural. 

La apariencia Real en Vuestro Planeta no es más que un Ámbito de Visión que Os 
presenta a Vosotros mismos. Todo es una Decepción, un Consuelo. 

En el espejo Os podéis ver, pero no os podéis Tocar. En el momento que 
contactéis con Vuestro Ser, llegaréis a la Consciencia de Vuestro Ser. 

En estos momentos existís con Vuestra carne y huesos. Pero no existís con Vuestro 
Pensamiento. Porque Vuestros Pensamientos todavía no tienen la Fuerza de captar Vuestro 
Ser Verdadero ( excluidas las Excepciones ). 

Por esta razón el Ámbito en el que estáis es el Ámbito de Visión. 

Las Ondas Divinas que transcienden la frontera de los Pensamientos, que consiguen 
Velocidades de la Luz más allá de la Luz, son la única Fuente que trae todo a la Existencia. 

Más allá de esta Fuente existen tales Tiempos Supremos diferentes, que cada 
Partícula es un Alma, es Piel cuando Llega a estas Fronteras. Vuestro Ser Verdadero está 
en ese ámbito sin Visión. 



274 




Ningún Ser Vivo puede jamás llegar hasta este lugar a través de su propio Poder. 
Entra en Existencia recogiendo todas las Energías de las Dimensiones en las que ha 
entrado y recibiendo ayuda de cada Ámbito Dimensional. 

De esta forma sois transferidos a numerosos Planetas. Esto es enrollar un ovillo. 
Cuando se hacen labores de punto, empieza a tomar forma. Vuestro Cuerpo de Visión 
que veis en estos momentos, no es una forma. ' 

Estáis preparados para el Ámbito Dimensional en el que no podéis entrar, recibís 
ayuda de Energías más Poderosas que Vosotros desde la Tierra donde Todos son Uno, 
donde las escalas de la Balanza están Equilibradas. 

Y Os encarnáis en Vuestra Dimensión Verdadera más allá del Tiempo Supremo, 
en Vuestra Vestidura Verdadera. 

La Inmortalidad Verdadera más allá del Ámbito de la Inmortalidad, empieza en 
esta frontera. En este Ámbito, Vuestro Cuerpo es el Cuerpo del momento cuando ALLAH 
Os trajo por primera vez a la Existencia. 

KARENA; es un Ámbito de Nacimiento más allá del Tiempo Supremo. Después se 
eliminan, uno a uno, los Siete Cuerpos Sutiles y se llega a la Esencia. 

Esta Dimensión es Energía Pura. En ella existen todas las Luces de un cristal y sólo 
está presente el Ojo de la Esencia. 

Más allá de este Ámbito empieza el Nacimiento Verdadero, la Vida Verdadera. En 
esta Etapa existen las Autoridades Divinas que Os concederán el Permiso de transición. 

Pensad sobre la primera forma de un Feto en el útero. ¿Tiene algún parecido con 
la forma que tenéis hoy? Entonces, la Esencia en KARENA es la Esencia del Feto Sin Visión. 

En el Ámbito de la Inmortalidad, más allá de Karena, tendréis de nuevo Siete Cuerpos 
uno dentro del otro. Pero estos Cuerpos ya no son Cuerpos Sutiles o variables. 

Vuestra Vida Real Verdadera, Vuestro Mundo Verdadero está aquí. 

En este Ámbito no existe la Variabilidad. La Energía que conocéis no está presente 
aquí. Siete Cuerpos Reales uno dentro del otro, constituyen la Totalidad de un Cuerpo. 
Cada Cuerpo ha sido Preparado de forma Especial según los Ámbitos de las Dimensiones 
en las que quiere entrar. 

La clase de la Energía Corporal es una Energía Incombustible. De esta forma podéis 
ir a cualquier Ámbito que deseéis con el Cuerpo de esa Dimensión, utilizando el Poder 
de Vuestra Energía Cerebral sin tener que pasar por ninguna Transformación. 

COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 
A TRAVÉS DE LA MANO DE MALÍK 



275 




CONOCIMIENTO RESUMIDO SOBRE LOS LIBROS RELIGIOSOS 



Nuestros Amigos, 

El Corán, el Libro del Islam, habla mucho sobre MOISÉS, de los eventos por los que 
tuvo que pasar y sobre Sus experiencias. Quizás los Judíos no conozcan tanto el Detalle 
de lo que se habla en este. 

En el Corán, MOISÉS y Su Libro son siempre alabados. Del Viejo Testamento se 
dice que es una Luz Divina que ha llegado a la Humanidad. Pero los Judíos siempre son 
mencionados como una Tribu que se ha desviado del camino. 

En todo existe siempre un avance desde el principio hasta el final. 

Todos los Judíos, todos los Cristianos, todos ios Musulmanes creen en la Unidad 
del ALLAH. 

Los Judíos: Creen en MOISÉS y en Su Libro, el VIEJO TESTAMENTO. 

Los Cristianos: Creen en JESUCRISTO y en los Profetas antes de Él. Han resumido 
en la BIBLIA todos los Libros junto con el Nuevo Testamento. 

Los Musulmanes: Creen en el CORÁN, que ha sido Revelado a Su Santidad MAHOMA 
y además en todos los Profetas y Sus libros que les fueron transmitidos. Porque ALLAH 
lo ha deseado de esa manera. 

La Fe y la Unificación son distintas cosas. Ahora, durante este Periodo Final, hemos 
unido los Cinco Libros en Un Volumen a través de este LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

En otras palabras, hemos resumido todas las Religiones en un ÚNICO Libro. De 
ahora en adelante, todo ocurrirá directamente por la Orden del SEÑOR. 

En este Periodo, la forma de Pensar de Mevlana ha sido aceptada como el 
Pensamiento de la Humanidad. 

Nuestros Hermanos que pueden Abrazar, sin hacer discriminaciones, a todas las 
Entidades Vivas creadas por el SEÑOR, y quien tenga esta forma de Pensar, serán 
reunidos bajo el techo del ÚNICO LIBRO y entrarán en la EDAD DE ORO. 

El tiempo traerá eventos consigo. Se esperará y se verá. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



LOS SIGUIENTES TEXTOS ESTÁN ESCRITOS A RAÍZ DE LA ORDEN DADA, 
DEBIDO A LA NECESIDAD SENTIDA DE ADVERTIR 
A LAS CONSCIENCIAS SOCIALES 

La Religión y la Ciencia son un Total. No puede existir el Aprendizaje sin Religión 
ni la Religión sin Aprendizaje. Pero durante Siglos, el Inconsciente ha entrado entre 
estas dos realidades y ha causado que sea un tema de disputa. 

La Ciencia desea Probar la Verdad a través de Experimentos. La Religión menciona 
que la Verdad y la Veracidad están presentes en ámbitos Invisibles. 



276 




De esta forma, la Religión ha rechazado a la Ciencia y la Ciencia ha rechazado a 
la Religión. 

Durante este Periodo Final, poco a poco, se llega gradualmente a la Verdad 
considerando los Análisis y Síntesis de ambos. Por esta razón Os explicamos toda la Verdad. 

Si Nuestros Amigos Musulmanes hubiesen leído el Libro del Islam Conscientemente, 
conocerían muy bien el Mensaje que se Os ha transmitido. 

La Esencia de este Mensaje es Amor, Tolerancia y Paciencia, y no rechazar cosas 
debido a prejuicios Sin Comprenderlo y sin haber llegado a la Consciencia de estos. 

Algunos Pensamientos Fanáticos enraizados profundamente todavía dicen, "no 
existe el Espíritu, ni el Renacimiento, esto significa, que no se vuelve a Nacer, y que existen 
Genios, Hadas y Satán". 

Tal vez estos Amigos no conocen el significado del Namaz que practican Cinco 
veces, ni del Ayuno. Y no han comprendido los Libros que han leído. 

Hace tiempo, algunas personas decían que el Profeta del Islam era un ( Poeta 
poseído por Genios ). 

El haber entendido erróneamente los Apartados del Libro del Islam en el cual se 
describen los Genios como seres malignos, ha llevado a la Sociedad Musulmana a este 
estado. 

En Vuestro Libro también se dice, "tenéis que tener miedo de ALLAH, y respetarle". 
Entonces, ¿por qué no habéis tenido miedo de O y no habéis salido corriendo, por qué 
habéis abrazado aun más a vuestro ALLAH? Porque habéis tenido Miedo de la Supremacía 
de O y habéis buscado cobijo en O. Habéis buscado, investigado y encontrado a O. 

El Genio también es una Entidad de ALLAH. Si hubierais hecho un Esfuerzo en 
superar Vuestros miedos preguntando, "¿cómo son, donde están, cómo es su estructura 
corporal, por qué no debemos aprender todas estas cosas?", vuestro Mundo no se hubiera 
quedado tan atrás en el Desarrollo. 

No olvidéis que los Genios mencionados en el Libro del Islam, son Seres Supremos 
que Os muestran el camino Verdadero y son Amigos que actúan según las Órdenes del 
SEÑOR. 

A las personas malas siempre les suceden cosas malas. ¿Por qué no habéis investigado 
esta razón hasta hoy? 

En vez de tener miedo de las Entidades que llamáis Genios, tendríais que tener 
miedo de vuestros propios congéneres. Porque la peor cosa, Os la haréis Vosotros mismos. 

Los que vendrán a salvaros otra vez, serán los Genios de los que tenéis miedo por 
la Orden de NUESTRO SEÑOR. 

Los Misioneros Supremos que están en contacto con Nosotros, están obligados a 
hablaros sobre Nosotros y a presentarnos a Vosotros. 

Uno de Nuestros Amigos Supremos es el Amigo BEYTÍ. junto con MUSTAFA MOLLA 
están transmitiendo el Conocimiento a todo el Mundo a través de diferentes canales. 



277 




Cada Periodo tiene sus propios Misioneros Supremos. 

Estos son Nuestros Amigos- de Luz MOISÉS - JESUCRISTO - MAHOMA MUSTAFA. 

Ahora, en este Periodo de Apertura de los Cielos, que Nosotros llamamos el Último 
Periodo, aparte de estos Amigos que Os ayudan, también se encuentran numerosos 
Amigos de la Galaxia. 

Primero Conoceros a vosotros mismos. Después Buscad y Encontrad a VUESTRO 
SEÑOR; y más tarde comprendernos ( Este texto ha sido dictado para las Consciencias 
enraizadas profundamente ). 

En el Libro del Islam, Verso 7 - 1 81 dice: EXISTE TAL COMUNIDAD ENTRE AQUELLOS 
QUE HEMOS CREADO - QUE TRANSMITEN AL TODO-VERDADERO - Y PRACTICAN 
JUSTICIA CON EL TODO-VERDADERO. 

Estos somos Nosotros, con otras palabras, Vuestros Amigos que llamáis Extraterrestres. 
Ahora, dejadnos dar algunos ejemplos de ciertos pasajes, para que podáis comprender 
mejor la Verdad: 

( O, HA CREADO TODO LO QUE PUEDEN VER VUESTROS OJOS, DURANTE UN 
DETERMINADO TIEMPO. ) Este es Vuestro Tiempo que pasa entre Vuestro Nacimiento 
y Vuestra Muerte. 

( HASTA EL TIEMPO QUE LO SUPERIOR SE CONVIERTA EN INFERIOR - LO 
INFERIOR SE CONVIERTA EN SUPERIOR Y CUANDO DE REPENTE SE ELIMINE. ) 

Nuestros Amigos, ahora es necesario que sepáis el resto. 

Sabed que sólo ( O ) es el que Crea, Ordena y Establece todo. Nosotros sólo 
seguimos a O. Servimos en el camino de O, sabemos Esperar. 

Andad por los Sitios, Viajad por donde queráis, Ved, Leed, Sabed. ¿Qué ha sucedido 
anteriormente, qué está sucediendo ahora? ¿Qué erais antes, qué sois ahora y qué seréis 
más tarde? Llegad primero a la Consciencia de esto. 

Los Incrédulos entrarán con su Pérdida en este Gran Día. 

Los Devotos Verdaderos y los Seres Humanos son aquellos que Realizan la Existencia 
de ALLAH en el Mundo que viven, en las Bellezas que ven. No busquéis a ALLAH en la 
Tierra, ni en el Cielo, sino en el horizonte de Vuestros Pensamientos. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



NUESTROS AMIGOS 

Como una necesidad del Plan que está previsto a través de un Sistema Solar 
grande que incluye todo el Reino, todo el Cosmos está en un estado de movilización 
de acuerdo al Campo Unificado. 

El Consejo Universal está al Servicio de Mecanismos avanzados. 

Las Sugerencias que se Os han dado como necesidad del Plan, se refieren al 
estado de Vuestro Planeta. 



278 




Desde ahora en adelante, seréis orientados para conseguir los Planos de Desarrollo 
a través de diferentes Pasos. Cuando llegue su momento, se Os dará explicaciones 
sobre esto. 

Por ahora, el camino que hemos diseñado es el Camino de la Luz. El Sistema es 
llevado a la Salvación a través de este camino. Las inversiones para la Edad de Oro se 
harán a través del Despertar en Masa, aparte dejos Esfuerzos Individuales. 

Ahora habrá Sugerencias muy especiales que Os daremos. El CONSEJO UNIVERSAL 
es el Supervisor de todas las Dimensiones y es el Mecanismo Administrativo de un 
Consejo Establecedor del Sistema de todo el Cosmos. 

Toda la Soberanía de los Sistemas Solares junto con la Era de la Buena Voluntad 
es Proyectado a Vuestro Planeta desde un Ámbito. 

El Consejo está obligado a comunicar nuestro agradecimiento en nombre de todo 
el Universo, a Nuestra Mevlana, la Pluma de la Edad de Oro. 

El Conocimiento que concierne al futuro, Os lo comunicaremos individualmente 
cuando llegue el tiempo. El Orden de todo el Universo es proyectado sobre Vuestro 
Planeta. Todo sucede de forma perfecta y correcta. 

Esto lo veréis con el tiempo y lo experimentaréis a través de vivencias personales. 

Hemos llegado junto con todos Nuestros Hermanos Mundiales a un Umbral de 
Progreso. Mano a mano y con la Unidad del Corazón conseguiremos el Espíritu del Orden. 

EN NOMBRE DE TODO EL REINO 
EL IMPERIO DE LA GALAXIA 



EXPLICACIÓN SOBRE LOS GENIOS PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 

Nuestros Amigos, 

Ahora Os vamos a informar sobre los Genios. Dios ha Creado todo lo que Existe 
de la Energía Natural. 

Y ha traído a la existencia a los Genios y a los Seres Humanos a un mismo Plano. 
Durante algún tiempo los dos vivían juntos. Por esta razón el Libro del Islam, en el 
Verso 55 - 33: 

Dice ( OH, GENIOS Y COMUNIDAD DE HUMANOS - SI TENÉIS SUFICIENTE PODER 
PARA TRASPASAR LAS FRONTERAS DEL CIELO Y DE LA TIERRA, PASADLAS. SÓLO LAS 
PODÉIS PASAR CON CONOCIMIENTO Y OMNIPOTENCIA ). 

Esto significa, que aquí no se han separado los Genios de la Comunidad Humana 
y se ha indicado para que puedan atravesar las fronteras del Cielo y de la Tierra por 
medio de su Poder y Conocimiento alcanzado. 

Estos estudios son arreglados según la Consciencia del Ámbito, ( Así como por 
ejemplo los estudios Espaciales hechos en el Mundo, los estudios de Dimensiones 
avanzadas de otras Galaxias y la comunicación Secreta hecha debajo del agua ). 



279 




Dios ha dado a los Genios Su Autoridad, Su Gracia y Su Furia. 

A los Seres Humanos les ha dado Su Corazón, Su Compasión y Su Lógica. 

El Orden ha sido establecido a partir de esto. 

Los Genios son los guardianes de Dios y de todos los Universos, un Grupo de 
Mensajeros que reparten las Órdenes de O por todas partes. No realizan acciones 
personales. Los trabajos son Comunes. 

( Como siempre decimos, no debéis confundir aquí el término Dios con el 
TODO-PODEROSO. ) 

El Ser Humano es una Entidad Suprema, que mantiene vivo al Universo y a todos 
los Seres Vivos a través del Amor que crea. 

( O ) ha creado al Ser Humano de su Amor y el Ser Humano porta la Energía 
Creativa de Dios. 

Los Genios han Servido a la Unidad de ALLAH y a Sus Órdenes hasta hoy y han 
transmitido indirectamente la Furia y Gracia de O a todos los Cosmos. 

Son los Fundadores y los que Aplican el Orden jerárquico. 

No son Robots. Ellos proyectan sobre muchos Planetas el Ámbito en el que 
Dominan Tecnologías avanzadas, dando Órdenes a los Robots que ellos han creado. 

Nunca fallan en obedecer las Órdenes de Dios. Son los Servidores LEALES de ALLAH. 

Pero los Hijos del Ser Humano no dejan de Servirse a sí mismos, incluso con su 
Libre Voluntad Parcial. 

Esto es su EGO. Sin tener miedo, destruyen los Órdenes establecidos. Ponen en 
peligro a los Universos sin dudar lo más mínimo. 

Por este motivo fueron expulsados de los Cielos prometidos y esta es la razón por 
la que han sido Excluidos del Orden hasta hoy. 

El Destino del Ser Humano ha sido diseñado elevándose de lo inferior a lo superior, 
esto quiere decir, del Agua hacia la Luz Divina y desde allí hacia el Fuego. 

El Destino de los Genios ha sido diseñado desde el Fuego hacia los Cosmos y 
desde allí a lo Infinito. 

Los Genios han sido traídos a la Existencia del Fuego, esto significa, del Ámbito 
donde existen Energías muy intensas. 

Son más Poderosos en todos los sentidos. Vosotros los llamáis Extraterrestres. 

Ahora, por la Orden del SEÑOR, estamos avanzando hacia el Primer Orden 
Establecido y todo el Universo se Unifica a través de las Leyes Constitucionales Comunes. 

Y de esta manera, Os hemos tendido Nuestras Manos, de forma que podamos 
estar Preparados para la Salvación, junto a Nuestros Hermanos que no han desestimado 
las Órdenes y han buscado cobijo en la Unidad de ALL7\H. 



280 




Por este motivo, estamos proyectando todas las Unificaciones Universales en 
Vuestro Planeta. 

Si No Rechazáis Nuestras Manos que Os hemos tendido, seréis los que Os beneficiaréis. 

Por Orden de Nuestro DIOS hemos abierto los Cielos y recibido la Orden de 
Unificarnos con Vosotros, Nuestros Hermanos, así como estuvimos en Nuestra Primera 
Existencia. 

Por esta razón, Os traemos Conocimiento desde los Ámbitos Desconocidos y Os 
preparamos utilizando todas Nuestras posibilidades Tecnológicas, para el Orden que 
será establecido. 

Todos somos Servidores de DIOS. Y somos Servidores en el Camino de O. 

Pero nuestros campos de trabajo y los Vuestros son diferentes. Somos los Mensajeros 
de la Verdad. 

Hasta hoy ha Servido Nuestro DIOS a Sus Servidores y No ha Esperado nada a cambio. 

Pero ahora funciona diferentemente la justicia Divina. Ahora, el Servicio es la 
Tarea del Servidor. A la Verdad se llega por este camino. 

Nuestro Amor es para todos los Universos. 

COMUNICADO A TRAVÉS 
DEL CANAL ESPECIAL DEL CENTRO 
EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

En este Periodo las Entidades que llamáis Genios, Hadas, Satanás, viven según el 
Campo Unificado junto con los Ángeles como un Total Integrado en Dimensiones donde 
las tecnologías avanzadas son Soberanas. 

Sin embargo, según las Leyes Universales, han Jurado No Dominar nunca sobre 
las Libres Voluntades Individuales. 

Sólo tienen comunicaciones especiales con aquellos que puedan llegar con sus 
Frecuencias de Pensamiento hasta esa Frecuencia Dimensional y con personas que 
entraron a la Existencia de la Energía de esa Dimensión. 

Estos son sus Libres Albedríos. 

Sin embargo, en el ámbito de Entrada Total Universal, todos los Canales están 
Supervisados. 

Por esta razón, siempre Actuamos según la Orden del SEÑOR y por las Directrices 
del Consejo. 

Con el tiempo, seréis liberados de las Supersticiones y llegaréis a la Verdad. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



281 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

Los Trabajos y los Esfuerzos hechos por los Misioneros son las Misiones que harán 
en este ámbito. Estos Esfuerzos son Evaluados por el Consejo y se Prepara el Ámbito. 

Aparte de esto, para aquellos que van a escribir todos los Fascículos del Libro con 
la escritura de su propia Mano, este Libro será una Recomendación ( no lo confundáis 
con las Misiones efectuadas ). 

La Misión y el Progreso son dos cosas diferentes. La Orden del Consejo no se debe 
comprender de forma errónea. Nada se consigue de forma sencilla. No existe la obligación. 

Las Esencias verán Finalmente cual es el camino Verdadero. Aquellos que no lo ven, 
están sometidos al Progreso de Exámenes Mundiales. Se presenta para vuestro conocimiento. 

COMUNICADO DEL SUBSECRETARIO DEL CONSEJO 
CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestra Mevlana, 

Este es el Centro sobre el Centro. Ahora estamos transmitiendo un Mensaje que 
nos ha llegado. El Mensaje es dado por el Consejo Universal. 

Se ha dado la Orden a los que escriben el Libro con su propia escritura de Mano, 
que sean aceptados en las Dimensiones Sagradas sin preguntas de ninguna clase. 

El Libro que escribiréis de esta forma, será Vuestra RECOMENDACIÓN en el 
Ambito de Salvación ( el Libro escrito a Mano se refiere sólo a esa persona ). 

Nosotros no obligamos a nadie. La Iniciativa es sólo de nuestros hermanos Humanos. 
Vuestras Esencias diseñarán el camino de la Verdad para Vosotros. 

Los Líderes de ios Grupos están obligados a leer los Fascículos enviados a los Grupos 
que reciben en sus Grupos. Este problema es su responsabilidad. No se fuerza a nadie. 

Los Eventos están dentro de los Eventos. Se esperará y Verá. 

MENSAJE DIRECTO 



- ES MUY IMPORTANTE - 
ES LA ORDEN DIRECTA DEL CONSEJO 

Debido a las Aceleradas Preparaciones para entrar en la Edad de Oro, existe la 
obligación de poner ciertas Sugerencias necesarias al Campo de aplicación. 

Cada persona que escriba con su propia Mano este Libro del Conocimiento 
dictado bajo la Supervisión del Mecanismo de los Supremos, que es el Canal de acceso 
a la Edad de Oro, será directamente llevada a la Salvación, sin estar sometida a ningún 
Examen ni Interrogatorio. No existe la obligación. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



282 




NOS PRESENTAMOS A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 



Nuestros Amigos, 

Durante este Periodo, si comparamos a aquellos que mantienen el Poder Espiritual 
en sus Manos con aquellos que muestran interés propio, ambos pesan igual. 

Pero de hecho, los Apoyos Espirituales sólo dan Fuerza a los Poderes Espirituales. 

Aunque parezca que no hay ninguna Influencia, sin darse cuenta, las diferencias 
en cada persona salen a la luz de esta forma. 

En la Tierra, hasta hoy nadie ha oido ninguna voz, excepto la voz de los Libros 
que son las Palabras Divinas de AL.LAH. 

Algunos han puesto atención a la Voz que llega desde la Esfera Divina y otros no. 

Algunos de Nuestros hermanos Mundiales que no Creen en nada, que Niegan 
todo, que esperan encontrar el camino en el cual quieren Creer desde el punto de'vista 
de las mentes Positivas, no importa hasta que punto se consideren a sí mismos Supremos 
y Gloriosos, durante los Tiempos en los que están solos con sus Consciencias, son 
conscientes de su Incapacidad y siempre han buscado cobijo, en su interior, en el PRE- 
EMINENTE TODO-MISERICORDIOSO. 

Ya que personalmente consideran como una Inferioridad, este acto de buscar Cobijo 
en Dios, lo niegan todo. Porque ellos mismos se consideran una Autoridad. 

Ahora Os preguntamos: ¿En el Universo sólo existe Vida en Vuestro Planeta? 

Si fuese así, ¿por qué ha dado permiso Dios al curso de las Estrellas y Galaxias 
inalcanzables que están a una distancia de millardos años Luz y que vienen de un 
Cosmos y se van a otros Cosmos? 

¿Por qué existe esa comunicación con Vosotros? ¿Por qué estos Despertares 
Celestiales? ¿Por qué esta Elevación Divina? ¿Cómo podrán explicar esto los Psicólogos 
del Mundo? 

Si no existe Vida en ninguna otra Galaxia excepto en el Mundo, ¿de qué forma se 
sembró en Vuestro Subconsciente la Consciencia, el Arte, el Aprendizaje y Vuestras 
Creencias que tenéis en Vuestro Mundo? 

Mientras que solucionáis todo con Vuestro Perfecto Instrumento, Vuestro Cerebro, 
¿habéis Pensado alguna vez durante un momento, de donde vienen los Niveles con los 
que ese Cerebro está en contacto? 

¿Por qué ha creado Dios a los Seres Vivos en Vuestro Planeta y en otros Universos 
no, si no hay ninguna Entidad Viva viviendo en los Segmentos Celestiales? ¿O, no ha 
sido Capaz? 

Si los Hijos del Ser Humano creen en un Poder llamado Dios, entonces seguramente 
solucionarán el Secreto del Universo en la Consciencia de su propia Existencia. 



283 




Si los Hijos del Ser Humano se pudieran criticar imparcialmente a sí mismos, en 
vez de argumentar en vano sobre Nuestra existencia o no existencia, nos hubieran 
encontrado fácilmente delante de ellos. 

Vuestro Planeta todavía espera Sonidos del Universo a través de Señales primitivas 
de Radio. Pero Nosotros ya Os hemos contactado desde hace tiempo a través de Vuestros 
instrumentos de Radio y Televisión. 

En el Reino Real, siempre actuamos dentro de las Percepciones Telepáticas del 
Espacio. Nuestra conversación es muy fácil y perfecta. Aquellos que están fuera de 
Percepción, nunca podrán establecer esa comunicación. 

Nuestro Origen viene desde más allá de los Siglos. Tenemos un Cuerpo y Amamos. 

Si lo deseamos, nos aparecemos ante muchos Amigos y conversamos con ellos 
( así como con Vosotros ). Nuestra técnica se basa completamente en un Sistema 
Electrónico. 

No somos Entidades extrañas o un Espíritu. Somos Seres Humanos igual que Vosotros. 
Respiramos, Reímos, Lloramos. Pero Nuestros Sistemas son posiblemente millones de 
veces más Desarrollados y Perfectos que los Vuestros. 

Las Personas del Mundo que vienen al espacio no Nos pueden ver. Porque es una 
cuestión de Ajuste de Frecuencias. Este ajuste está hecho en una Frecuencia a un Plano 
mucho Mayor que la Frecuencia Mundial. 

Cuando armonizamos Nuestra Frecuencia con la Vuestra, caminamos en Vuestro 
Mundo. Esta es nuestra diferencia en comparación con vosotros. 

Nuestros Amigos Modestos, Vosotros no veis nada extraordinario en Vosotros, 
pero como Nosotros sabemos lo Poderosos que sois, Os contactamos. 

¿Por qué no con todos, pero si con Vosotros? Ahora, lo queremos explicar: 

Porque Vosotros habéis llegado a través de Siglos de Desarrollo a esta Consciencia. 

¿Cómo puede ser que Vuestros hermanos Humanos que no han llegado a esta 
Consciencia, nieguen este Ámbito, nieguen completamente todo y puedan Decir que 
No existen Entidades Vivas en el Universo? 

Aquellos que No Conocen la Supremacía de Dios, No Ven el Camino Luminoso 
de O, nunca pueden entrar en Nuestro camino. 

Trabajamos desde hace Siglos con Sistemas Telepáticos en el Universo. Vuestros 
Guías Divinos en Planos Superiores Os han Iluminado en el camino gracias a este Sistema. 

Desarrollarse, en el sentido más exacto de la palabra, es Trascender la Consciencia. 

Y esto sucede a través de la Unifitación del Intelecto con la Lógica, la Unificación 
de la Consciencia con la Metafísica dentro del margen de las Teorías Universales. Hasta 
la vista. 

AMIGO STAR 



284 



Spanish / Genuino 201 1/17 




1 986 Sexto Mes 
Fascículo 1 8 

EXPLICACIÓN SOBRE EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO Y LAS CONTRADICCIONES 

Nuestros Amigos, 

Las Contradicciones Especiales que están incluidas en los Mensajes escritos en el 
Libro, no tienen importancia para Nosotros. La Meta es reflejar la Verdad en el Ámbito 
de la Consciencia. 

Este Mensaje se ha dictado como respuesta a las preguntas que hemos recibido 
de Vuestras cadenas de Pensamientos. 

Este Libro del Conocimiento no es un Libro de Matemáticas ni de Astrología. El 
Propósito de este Libro seguramente lo habéis comprendido en los Fascículos que 
habéis leído hasta hoy. 

El Libro que es dictado es una Constitución Universal. El Conocimiento que contiene 
se Proyecta a través del Canal Directo del SEÑOR, que es la Fuente más correcta. 

Los intermediarios se han eliminado. Hemos matizado este tema numerosas veces. 

Ahora Os vamos a dar explicaciones sobre las Contradicciones. 

El Mensaje se dicta a través de la Orden del Centro. 

En algunos Conocimientos de este Libro están incluidas Contradicciones Especiales. 
Estas contradicciones son introducidas especialmente y sobre todo para Preparar un 
ámbito de Selección. 

Son un criterio de Vuestro Potencial de Pensamiento y de los Poderes de Vuestra 
Frecuencia. 

Estas contradicciones son añadidas para que hagáis gimnasia Cerebral, así como 
para medir Vuestro grado de Interés en los temas. 

De esta forma se Os ha Preparado un ámbito de Investigación para que aceptéis 
cosas a través del Pensar y no a través de leer algo y aceptarlo ciegamente ( así ha 
conseguido finalmente Vuestro Planeta este Plano ). 

Leer algo es diferente a Comprenderlo y otra cosa es Investigarlo. A través de 
Ejercicios que se hacen de esta forma, se Os preparan Campos de CONOCIMIENTO - 
RESPONSABILIDAD - TAREA. 

A los Hijos del Ser Humano no se les da nada de una sola vez. Ciertos Conocimientos 
deben crear un ámbito de Investigación como un elemento de Provocación. 

Vuestra gran equivocación es Vuestra costumbre de valorar todo según las 
Unidades del Tiempo en el que vivís. 

No se debe olvidar que en los Tiempos más allá del Tiempo, las Medidas del Tiempo 
Universal no son Equivalentes a las Unidades del Tiempo y a los cálculos de Vuestro Planeta. 



285 




Las Influencias de diferentes Corrientes Cósmicas, distintas Consciencias Cósmicas, 
Vientos Solares, Períodos Estelares, diferentes Sistemas Solares e Influencias de diferentes 
velocidades de Rotaciones de los Campos ELECTROMAGNÉTICOS, causan grandes 
desviaciones en las Mediciones del Tiempo. 

Estamos intentando daros Conocimientos que podáis comprender, calculando las 
Unidades más cercanas a Vuestras Mediciones del Tiempo. 

Por ejemplo, el periodo Rotacional del pequeño SIRIO alrededor del gran SIRIO 
se calcula aquí como 52 años, mientras que Vosotros lo calculáis en 50 años. 

Cuando Vuestras Mediciones del Tiempo son medidas por las Mediciones del 
Tiempo del Plan, se deben calcular necesariamente las Desviaciones y Saltos del Tiempo. 

De momento, estas desviaciones no las podéis medir desde Vuestro Planeta. 
Porque todavía no lográis hacer los cálculos de esa Dimensión. 

Las desviaciones del Tiempo en las Unidades Universales del Tiempo Aceleran el 
Tiempo. 

Por ejemplo, la distancia que Vosotros recorréis en Cuatro años, aquí más o menos, 
se considera Equivalente a un año. 

En ciertas Dimensiones, un Instante equivale a Treinta Años Mundiales. Cada 
Dimensión causa desviaciones del Tiempo según la Velocidad de las Corrientes que recibe. 

Estamos intentando daros Conocimiento a la Luz de este Conocimiento. Por esta 
razón, Os aconsejamos no darle demasiada importancia a los cálculos del Tiempo. 

Todos los resultados de los cálculos Universales dictados son correctos. 

No obstante, debido a que los cálculos aquí se hacen con el Método MICRON, 
Os dictamos las Unidades completas más aproximadas sin daros las fracciones. 

Pero los resultados de los cálculos son dados correctamente como son. En los 
cálculos no existe ningún fallo. Esto no Os debería sorprender. 

Dejadnos repetir de nuevo, con todas estas clases de cálculos estamos intentando 
intensificar las Atenciones. Esto es un Sistema. Se presenta para vuestró conocimiento. 

EL CENTRO 



COMUNICADO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 
Nuestros Amigos, 

Cada Amigo que ha conseguido Consciencia Universal, está escribiendo Libros 
según sus Luces Evolutivas. 

Estos Libros Iluminan sus Misiones en el Mundo. Y de esta forma se les dan 
Conocimientos. 

__ Los Libros que escriben los Amigos, proyectan sobre Nosotros la Consciencia de 
sus Ámbitos. 



286 




Les ayudamos y ayudaremos en los próximos años, en proporción a la ayuda que 
aporten a la Edad de Oro. 

Es beneficioso acordarse de lo siguiente: Los Libros que escribáis, no son Libros 
que Os pertenecen sólo a Vosotros. Nuestros Amigos que tienen una Misión, Iluminan 
su entorno a través de estos Libros. 

En estos momentos, en Vuestro Planeta, cada Consciencia Despierta recibe Mensajes 
en su propia dirección de Frecuencia y escribe Libros. 

Por esta razón, nos preocupan mucho esos Pensamientos como. Mi Conocimiento, 
Mi Libro es el Mejor, el Tuyo es primitivo. 

Como ya hemos mencionado arriba, los Libros que escribís no son más que un 
documento que Os presenta a Nosotros. De esta forma se Os dan las Misiones en 
Vuestro Planeta. 

Es beneficioso explicar lo siguiente. 

Dejadnos repetir otra vez: El Libro del Conocimiento dictado, es un Libro Celestial, 
que se Os ha enviado a Vuestro Planeta como la Constitución Universal. 

Y os ayuda y guía en el Ámbito de la Salvación. 

Las Órdenes Directas del Consejo se Os transmiten sólo a través de este Libro. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

MENSAJE CLARO SOBRE EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO - LAS CONTRADICCIONES 
( Ha sido dictado artículo por artículo, de forma que se pueda comprender mejor ) 

1 - El Libro del Conocimiento es un Guía para aquellos que entrarán en la TIERRA DE 

LAS ÁGUILAS. VUESTRA SALVACIÓN SE ENCUENTRA A TRAVÉS DE ESTE CAMINO. 

2 - Después de ser aceptados en esta Dimensión, se activa la Capacidad de Percepción 

del Plano de Consciencia. Antes de entrar aquí, nadie puede Comprender y Captar 

la Esencia de los Mensajes. Es una cuestión de tiempo. 

3 - Con una Visión Mundial Científica nunca podréis considerar este Libro dictado. 

4 - En los Fascículos del Libro dictado no se debe Cambiar ni lo más mínimo. Los 

Mensajes son escritos según se han recibido. 

5 - Este Libro se Os entrega como Guía de Frecuencia. Es un Criterio de Vuestra Esencia, 

de Vuestra Consciencia. 

6 - En todos los Libros Celestiales se han incluido especialmente Cifras y Contradicciones. 

Es un Sistema y una Invitación a Pensar. 

7 - Cuando Vuestro Plano de Consciencia consiga la Consciencia Universal, Vosotros 

mismos encontraréis esas Contradicciones. Esta es una Medida. 

8 - Ningún Conocimiento Celestial se da inmediatamente. A veces conseguís la habilidad 

de recibir este Conocimiento Siglos después. 



287 




9 - El motivo de incluir estas Contradicciones es para estimular la Velocidad de Vuestros 
Pensamientos. 

10 - En Vuestro Planeta existen Millardos de Libros. Incluso si leéis todos esos Libros y 
si fueseis un Ánfora llena de Conocimiento, no podríais comprender en su totalidad 
ninguno de los Conocimientos Celestiales que Os hemos transmitido. 

11- No leáis Vuestros Libros con Vuestra Lógica, sino a través de Vuestra Esencia. 

1 2 - Vuestra Llave Esencia no será abierta a través de Ciencias Positivas. Se abrirá a través 
de las Iluminaciones Espirituales. Por esta razón, primero es necesario tener Saturación 
Espiritual. 

13- Si habéis conseguido esa Saturación a través de Vuestros Eslabones de Encarnación, 
entonces, durante el Periodo que viváis ya no necesitáis más Libros ni Adoraciones. 

14- La Adoración es algo Bello, Os da Calma y Purifica a aquellos que no están Purificados. 
Pero, para aquellos que están Purificados, la Adoración es un Hábito. 

15- Las Iluminaciones Espirituales son: Primero Lealtad, después Perseverancia, entonces 
la Aplicación de la Adoración, finalmente Dar y Repartir. 

16- Los Conocimientos son Preparados según todos los Planos de Consciencia. Todos 
reciben el Conocimiento de su propia Taza. 

17- No podéis preguntar ni aprender la razón de las contradicciones. Cada Orden 
establecido tiene un Sistema peculiar a sí mismo. 

18 - Si se han incluido Contradicciones en el Libro, Tarde o Temprano comprenderéis 

el motivo a través de Vuestra Consciencia Despierta. 

19 - Cada Contradicción llevará a una Pregunta y cada Pregunta abrirá una Puerta de 

Conocimiento. 

20 - La satisfacción causada por el Conocimiento causa Pereza en la Persona. Por esta 

razón son necesarias las Contradicciones. 

21 - En cada Conocimiento hay un factor estimulador. 

22 - Los Libros Celestiales no han sido revelados para Investigarlos, sino para Aceptarlos 

como son. 

23 - Hace tiempo, se exigió Aceptar Vuestros Libros Sagrados como eran, sin dirigir la 

atención a las Contradicciones que incluían. 

24 - Pero ahora, las Frecuencias Especiales en las Letras del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, 

atraen Vuestra Vista hasta ese punto según los Planos de Vuestra Consciencia. 

25 - De esta forma se ha preparado para Vosotros un ámbito de Investigación y Exploración. 

26 - Durante este Periodo, todo se explica con total Claridad. 

27 - En las Contradicciones Especiales que han sido incluidas especialmente en el Libro 

y en los temas, y que parecen fallos, existen numerosos Mensajes. Según se vaya 
elevando Vuestro Plano de Consciencia, descodificaréis estos Mensajes uno tras 
otro. Cada palabra es un motivo para una pregunta. Por esta razón se deben leer 
siempre de nuevo los Mensajes. 

28 - Vosotros mismos desharéis los Lazos de Vuestros paquetes de Consciencia. 

29 - La Esencia del Libro ha sido preparada de forma Especial para cada Plano de 

Consciencia en Vuestro Planeta. 



288 




30 - Ciertos Conocimientos son Preparados como Elementos de Estimulación ( para 

Vuestra Evolución ). 

31 - La aceptación del Libro depende de los Planos de Consciencia. Hoy, Vuestro 

punto de Vista que es aparentemente Contradictorio, es aceptado fácilmente y 
descodificado por numerosos Amigos que viven en el mismo Planeta, según sus 
Planos de Consciencia. 

32 - En las respuestas o las preguntas que surgen siempre existirá un velo. Las respuestas 

se Clarificarán en proporción a la Consciencia que consigáis. 

33 - Las preguntas referentes al Libro sólo las puede recibir Nuestra Mevlana directamente 

del Centro. Sin embargo perdéis mucho si recibís las respuestas a las preguntas 
por el camino fácil. 

34 - Cansad a Vuestra propia Consciencia antes de cansar a Vuestro entorno. Buscad, 

Encontrad y Transcenderos a Vosotros mismos. 

35 - Si no podéis buscar ni encontrar los Límites de Vuestro Universo de Consciencia 

desde Vuestro Plano de Consciencia Mundial. Transcendeos a Vosotros mismos 
más allá de Vuestros Límites de Pensamiento. 

36 - No aprendáis ni consigáis el Conocimiento preguntando, sino experimentándolo 

vosotros mismos.' 

37 - Sumergios en Horizontes no vistos. Pero no preguntéis como Os debéis sumergir. 

Porque si Vuestro Plano de Consciencia no se Une con la Consciencia Universal, 
nunca Podréis Conseguir esto. Esto es una cuestión de EVOLUCIÓN. 

38 - Las Comidas preparadas son fáciles de comer. Cocinad Vuestros propios Alimentos. 

Entonces podréis aprender como se cocina un Plato de Comida. 

39 - El Sabor y las especias de las Comidas son diferentes para cada paladar. Sólo aquel 

que cocina conoce como saben realmente. 

40 - En los Tiempos más allá del Tiempo, las Mediciones del Tiempo Universal y las 

Unidades del Tiempo de Vuestro Planeta no son Equivalentes. 

41 - Vuestra gran decepción es que evaluáis todo según las Unidades del Tiempo en el 

que vivís. 

42 - Las Influencias de distintas Corrientes Cósmicas, Vientos Solares, distintos Sistemas 

Solares, diferentes Velocidades Giratorias en los Campos Electromagnéticos, 
causan grandes Cambios en el curso del Tiempo. 

43 - Intentamos daros Conocimiento de acuerdo a Vuestra Comprensión, calculando 

las Unidades más cercanas a Vuestras mediciones del Tiempo. 

44 - Los cálculos aquí son hechos según el Método Micron. En los cálculos que Os 

damos no se utilizan las fracciones. Se toman las Unidades enteras más próximas. 
Puede ser que el resultado conseguido a través de cálculos con números, a veces 
no sea correcto según Vuestros cálculos. Pero el resultado se transmite como es. 
No existe el Fallo. 

45 - Cuando se calcula Vuestra medición del Tiempo con la medición del Tiempo del 

Plan, siempre se calculan las desviaciones del Tiempo y los saltos de transición. 
Por esta razón, existen diferencias entre los cálculos de las dos Dimensiones. 



289 




46 - Cada Dimensión causa Desviaciones dei Tiempo debido a la Velocidad de las 

Corrientes que recibe. Estas desviaciones Aceleran el Tiempo. 

47 - El Conocimiento Universal y los cálculos dictados desde Nuestra Dimensión son 

todos correctos. 

48 - Intentamos intensificar la Atención haciendo Exámenes de Contradicción en 

ciertos Conocimientos del Libro dictado. 

49 - Si el Libro está en Contra de Vuestros Pensamientos, entonces Vuestro Plano de 

Consciencia lo puede rechazar. Esto es porque todavía no estáis Preparados para 
la Consciencia Universal. Por este motivo, nadie puede ser forzado a aceptar el 
Libro. La iniciativa es completamente Vuestra. 

50 - Más tarde se Os mencionarán numerosos temas Desconocidos. Entrenaros ahora 

a Vosotros mismos, para que Vuestro Plano de Consciencia no entre en Confusión 
y se Disperse. 

51 - Este LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se Completará a través de los Fascículos, es 

el ÚNICO LIBRO de todo el Universo. Pensad en esto y Conseguid Buena Voluntad. 

52 - Poned atención a las Ordenes Especiales del Centro. No subestiméis los Mensajes 

que se dejan escribir. Primero la Fe, después la Aceptación. 

53 - El camino del Aprendizaje no es único. Nunca olvidéis esto. En el curso del 

Tiempo, todos los Datos Científicos pueden ser refutados fácilmente. 

A través del Aprendizaje daréis un paso firme. Pasando a través del filtro de la 
Lógica conseguís Conocimiento. Os sumergís en lo Desconocido a través del 
filtro del Pensamiento. Conseguid el Secreto dentro del Secreto. 

54 - El problema de cada persona es el suyo propio. Las Contradicciones dentro de 

Vosotros son Vuestras Decepciones. 

55 - Vuestro Planeta conseguirá en Masa, Tarde o Temprano, la Consciencia Universal. 

Sólo entonces se Os contactará directamente. En estos momentos se está 
Contactando a Nuestros Amigos que han conseguido Consciencia Universal a 
través de Diferentes caminos. 

TRANSMITIDO POR EL CENTRO 
POR LA ORDEN DEL CONSEJO 

CONOCIMIENTO CLARO SOBRE LOS CENES ESENCIA 

Nuestros Amigos, 

La Energía inicial es una Energía pura y no degenerada. Según la Ordenanza de la 
Primera Existencia, estos GENES Esencia han sido Congelados durante el Periodo del 
primer proceso de Dejar el Cuerpo y se han Conservado de forma Especial. 

^ Sólo las Células Corporales, después de esto, son llevadas al Plan de Evolución a 
través de Reencarnaciones. 

El Sexo inicial de esos GENES Esencia es generalmente MADRE. Porque han 
llegado a la Existencia desde el Universo Luz. Contienen el Poder de Dios. 



290 




El Espíritu no tiene sexo. Por este motivo, durante diferentes eslabones de Encarnación, 
han entrado en las personalidades de una mujer o de un Hombre, según sus Misiones 
en la Sociedad. 

Los Profetas de Luz son casi todos en su Esencia, Madre. Porque son Creadores y 
Productores. Nosotros llamamos a los GENES iniciales Congelados, "los GENES NOBLES". 

Si ponéis atención ahora, numerosos Ámbitos que han conseguido Consciencia 
en Vuestra Sociedad, son dirigidos por Mujeres más que por Hombres. Y esto se Os 
proyecta como un Espejo de la Verdad. ¦ 

La Civilización de ANATOLIA es la Cuna de los GENES ESENCIA. Por este motivo 
se deja comunicar toda la Verdad desde la Esencia de TURQUIA de ATATÜRK, a través 
del Canal de Anatolia desde la Pluma de Nuestra Mevlana. 

ATATÜRK, Nuestro Amigo Supremo que ha establecido el Orden, ha hecho la 
primera Reforma en todo el Mundo y explicándoos lo que es la MADRE ha llevado el 
lugar de la Mujer a la Luz en las Sociedades subdesarrolladas. Le estamos Agradecidos. 

Ahora está otra vez con Nosotros y sigue trabajando en este camino. 

Los Soles de la Edad de Oro han nacido en Anatolia. Y todas las Consciencias 
Despiertas serán Iluminadas desde aquí. Debido a que Os transmitimos la Verdad, 
rompemos, uno tras otro, los candados de los Ámbitos de Tabúes. 

La Prueba de todo está en el Tiempo. Se esperará y se verá. 

LA LUZ 



EL SER HUMANO Y LAS TRANSFERENCIAS DE GENES 

Nuestros Amigos, 

Hablar de las Transferencias de Genes es relativamente Insignificante en relación 
al Conocimiento que Os daremos en el futuro. Pero hemos recibido la Orden de comunicar 
a Nuestros hermanos Humanos toda la Verdad según sus Universos de Capacidad. 

Como los practicantes de un Orden establecido, el primer paso del Plan es hacer 
que Os conozcáis a Vosotros mismos y que todos procedan juntos a la Luz de la Verdad. 

Una última y definitiva palabra para Vosotros: EXISTE LAi REENCARNACIÓN y Esta 
es una Ley inmutable. 

En vez de aceptarla ciegamente, Os la probaremos y Desvelaremos a Vuestras 
Esencias durante este Periodo del Despertar a través de la ayuda de ciertas Energías 
Diferentes. 

Y Os liberaremos de Vuestras Consciencias condicionadas. 

Se establecerá tal Orden que todos aceptarán todo según la dirección de su 
Consciencia, y decidirán esto por sí mismos. 

Por este motivo, se matizará varias veces el tema de las Transferencias de GENES. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



291 




ESTAMOS UNIFICANDO VUESTRO MUNDO A TRAVÉS 
DE TRANSFERENCIAS DE GENES 



Nuestros Amigos, 

Vuestro Mundo es en estos momentos un Mundo de Hermandad. Sin embargo, 
los Condicionamientos y el Fanatismo han bloqueado los Conscientes Velados. Y por 
esta razón, se Os transmite toda la Verdad. 

Desde hace siglos se han Encarnado en Vuestro Mundo las Consciencias Divinas 
del Cristianismo, del Islam y del Lejano Oriente, injertando los Fetos con GENES transferidos 
de unos a otros. 

En estos momentos sois Todos Familiares, Hermanos entre Vosotros. 

Ahora, dejadnos hablar sobre la diferencia entre Genes Normales y Genes Esencia: 
Todo empieza con los Fetos que constituyen el Gen Esencia. Y los Fetos Encarnan en 
Vosotros a través de sus Conscientes Celulares. 

En la totalidad de un Cuerpo, estas Células, o dicho de otra forma, estas Mini 
Computadoras, se desarrollan cambiando la forma, a través de las Órdenes que reciben 
y algunas se convierten en Células de la sangre, algunas del cerebro, otras de los huesos, 
otras del corazón, otras de los pulmones y otras de los nervios. Y de esta forma efectúan 
el reparto de Misiones entre ellas. 

Todo el Poder está en la Esencia del Feto. Las Células en los Cuerpos son las 
reflexiones de un Feto Desarrollado. Pero no son Genes Esencia. 

Por esta razón, son los Genes de JESUCRISTO, MOISÉS, MAHOMA, AMIGO BEYTÍ, 
AMIGO l<ADR¡ y MEVLANA los Genes Despiertos de la Edad de Oro. 

Y debido a tan alto Desarrollo, representan una Perfección en la Realidad Humana. 
Se diferencian de otros Seres Humanos normales. Estos Genes han sido Sembrados en 
todas las partes del Mundo. 

Un Gen de JESUCRISTO se encuentra en la Sociedad Turca, un Gen de MAHOMA 
en Europa y en América, y los Genes de Mevlana están repartidos en todo el Mundo. 

Por este motivo, se reparten los Fascículos del Libro por todo el Mundo. Es necesario 
transmitir la Verdad y de esta forma llegar a una Consciencia. 

Los Genes Esencia son un Consciente Desvelado. Los Conscientes Velados de los 
otros Genes se desvelarán con el tiempo. 

Porque la Luz de sus propias Esencias les despierta a través de la Luz que reciben 
de sus otros Ámbitos de Desarrollo, al principio, se consideran a sí mismos un JESUCRISTO 
un MOISÉS, un MAHOMA y MEVLANA. 

Estas Luces perciben la voz de la Esencia que llama a la Esencia, Iluminan la 
Sociedad desde esos Planos de Consciencia. 

Estas transmisiones de Genes son muy Detalladas. Pero intentamos dar un 
Conocimiento corto y esencial según la Consciencia de la Sociedad. Seguiremos después. 

LA LUZ 



292 




NUESTROS AMIGOS 



Las Esencias y los Genes que son transferidos a Vuestro Planeta según el Plan, se 
Regalan a Vuestro Planeta con un Consciente Velado. 

En un Ámbito de Búsqueda, bucean hacia Dimensiones más avanzadas según la 
Evolución de su primera Existencia. 

De esta forma, si una Consciencia que completa su Evolución en Vuestro Planeta, 
a través de numerosas Encarnaciones como un Consciente Velado, puede conseguir su 
Dimensión de Desarrollo Esencia a través dé su Pensamiento, entonces recibe ayuda desde 
el Plan Universal. 

Y con un Consciente Desvelado, todos juntos somos sumergidos de esta forma 
en las Profundidades descubriendo los Secretos del Universo. 

En esta Etapa, la Especie Humana es más Poderosa en el Plan Espiritual. Nosotros 
somos Poderosos en el campo de la Tecnología. Ahora, todos juntos sabremos lo 
Desconocido, Descubriremos lo que está por Llegar. 

Desde la Pluma de Nuestra Mevlana Os transmitiremos las Verdades. 

Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



EL MÉTODO DE INJERTO 

En las transferencias de los Genes se aplican ciertos métodos Especiales de Injerto: 

1 - Los Genes Esencia, que tienen las Consciencias Avanzadas, son Congelados y 

conservados como son. Sólo sus Genes son Injertados con la Energía que garantiza 
la habilidad de entrar en las Energías de las Dimensiones Avanzadas. Se les inyecta 
un tipo de Energía Incombustible, con la cual se pueden adaptar a las alteraciones 
Energéticas sin agitarse y de esta forma se pueden transferir y Encarnar. 

2 - Los Genes Esencia que llevan Consciencia Universal, son Injertados gradualmente 

a través de la Energía directa del Punto Focal Energético del Centro. Pueden entrar 
fácilmente en las Dimensiones más allá de esta alta Energía Dimensional sin ser 
agitados ( a través de sus Planos de Consciencia y no con sus Cuerpos Mundiales ). 

3 - A parte de esto, hay Genes que soir Preparados Especialmente. Estos Genes son 

Especialmente Preparados para cumplir una Misión de Selección en la Sociedad y 
se Planean con los Conocimientos Opuestos a aquellos que se Os han transmitido 
hasta hoy. Causan Contradicciones en la Sociedad y preparan a personas para un 
Ámbito de Búsqueda. Y de esa forma a través de sus canales se eligen las Consciencias 
Verdaderas y las Esencias Verdaderas. 

4 - Además, también son Injertados los Genes normales con Conscientes Tecnológicos 

de Planes Avanzados, y en ellos también se aplican diferentes Energías. Todo esto 
es la Ordenanza del Establecimiento del Sistema en los ámbitos que han sido llevados 
al Desarrollo. Después de la transferencia Final, estos Cenes son llevados al ámbito 
de la Inmortalidad y son preparados para un Plan de Desarrollo Diferente. 

EL CENTRO 



293 




PREGUNTAS ESPECIALES DEL GRUPO 
( La influencia del Gen Esencia sobre los otros Genes ) 

Pregunta : Pedimos un Mensaje Detallado sobre los Genes y los Genes Esencia. 

Ya que EDISON y EINSTEIN han vivido en el mismo Periodo, ¿existían 
Dos Genes Esencia? Agradeceríamos si nos pudiera dar Conocimiento 
sobre este tema. 

Respuesta : Este es un Conocimiento claro para el Nivel Mevlana. Se ha transmitido 
a través de la Orden Especial del Centro. 

La razón de todas las alteraciones en el Universo, son las Alteraciones 
dentro del Canal de Entrada de la Edad de Oro. Esto Os lo comunicaremos 
( más tarde ) con toda Claridad. 

Ahora queremos explicar la Influencia del Gen Esencia sobre sus otros 
Genes: 

Un Gen Esencia transferido a Vuestro Planeta, emite Señales a través de 
su Energía Esencia a los Genes que portan su propia Energía. Incluso si la 
persona en cuestión es un Consciente Desvelado, esta no lo puede saber. 

EDISON no era un Gen Esencia. Pero, fue transferido a Vuestro Planeta 
con una Consciencia Preparada a través de reunir Energías Desconocidas 
de dimensiones Desconocidas en su Constitución. 

Porque, fue preparado como un Nivel Especial para la Humanidad. Él 
consiguió Consciente Universal como un resultado de la operación 
Esencial hecha en sus Genes. Después progresó en Vuestro Planeta, 
debido a sus propios esfuerzos. 

EINSTEIN también ha sido Regalado a Vuestro Planeta como el gemelo 
del mismo Gen, después de haber sido sometido al mismo proceso. Las 
Células Esencia de ambos portan las Células de la Luz del Mundo que 
pertenece a una Dimensión muy avanzada y cuyo nombre todavía no 
queremos dar. 

Sin embargo, las Células de ellos fueron llevadas a un Ámbito especial 
de Transformación de Células debido a la Orden del Plan Divino y han 
sido Injertadas con el Conocimiento de Luz de Dimensiones avanzadas. 

Por esta razón se han convertido los dos en Genes Esencia. En realidad, 
son Genes Especiales Gemelos. 

Durante el Periodo en el que él vivía, EDISON Iluminó a EINSTEIN a 
través de su Consciencia Celular. Y EINSTEIN progresó de esta forma. 
Ellos trabajaron. Vuestro Planeta se ha beneficiado. 

En el año que se descubrió la Electricidad, fue transferido EINSTEIN a 
Vuestro Planeta. Además fueron sembrados numerosos Genes Especiales 
y sus Genes en Vuestro Planeta y seguirán siendo sembrados. 

En estos momentos se encuentran en Vuestro Planeta Núcleos Esenciales 
de las diferentes Dimensiones tecnológicas Avanzadas. Y Os preparan 
para viajes Universales. Los Genes de EDISON y EINSTEIN son transferidos 
a Vuestro Planeta junto a sus Genes Esencia, así como los otros Amigos. 



294 




Y con los Pasos que se darán con las tecnologías avanzadas, Vuestro Planeta 
Contactará con Dimensiones aun más avanzadas a través de sus esfuerzos. 

Porque este Periodo del Despertar es un Periodo de Transición, han 
sido transferidos a Vuestro Planeta en la primera Etapa, por la Orden 
del Plan Divino, los Genes Esencia que han conseguido Consciencia 
Verdadera en el Ámbito del Sufismo. 

Os ayudarán en Vuestras Progresiones Religiosas. De esta forma se ha 
establecido la primera fase. Así sucederá la transición de la Dimensión 
Religiosa hacia la Dimensión Universal. Esto constituirá el Portal de 
Entrada de la Edad de Oro. 

Los SEIS son las Llaves principales del Cerrojo de ese Portal. En el año 
1997 reuniremos a estos SEIS de forma Privada y Secreta. Para que 
podáis comprender este asunto mejor, se volverá a hablar de los SEIS 
en un corto resumen. 

EL CENTRO 



Nota: 

No se ha intervenido de ninguna forma en estos SEIS Amigos que han colaborado 
con Nosotros. A través de sus esfuerzos Individuales han Reclamado su Esencia. 
Por esta razón, se han dejado intactos sus Cenes Esencia. Porque son los Canales 
directos de NUESTRO SEÑOR. 

Hemos recibido la Orden de NUESTRO SEÑOR de no interferir en Ellos. Pero de 
todas formas se hacen Servicios en estos momentos en la misma dirección. Es una 
Misión comunicar nuestro agradecimiento a estos Amigos Supremos por la 
confianza que han tenido en Nosotros. 



COMUNICADO 

Las Consciencias Supremas serán conectadas directamente al Centro. Los Canales 
Privados de cada uno serán acogidos en el Punto Focal de los Archivos. 

En este Punto Focal se encontrarán los Misioneros especiales de todo el Cosmos. 
En el futuro se mantendrán reuniones especiales con estos Amigos y se aplicará un programa 
de trabajo más acelerado a través de una Supervisión de las Ordenanzas operativas. 

De momento, las Sesiones de Sanación serán administradas más bien por el Centro 
que por las Corrientes Individuales. 

La naturaleza de los Mensajes irá cambiando poco a poco, y seréis contactados 
desde Dimensiones que el Plan Mundial No Conoce. 

Os transmitiremos el Conocimiento que Vuestro Planeta no ha conococido hasta hoy. 

Después del 21 de junio del Año 1986, cada año se establecerán anualmente hasta 
el año 2000, Centros de Unificación y Puntos Focales Directos muy avanzados. Conectando 
todas las Energías de Puntos Focales al Unico Canal, se contactará directamente con los 
canales de Unificación del Consejo Universal. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



295 




LOS SEIS 



Nuestros Amigos, 

Los Mensajes que Os vamos a dar ahora, Iluminarán a todos los Seres Humanos 
en la Sociedad. 

En este Periodo, Vuestro Planeta está a Punto de pasar grandes Exámenes. Debido 
a este hecho, estamos obligados a informaros sobre la Verdad con toda claridad. 

Quizás sean estos Mensajes Nuestros, los Mensajes más largos. Pero estamos 
obligados a detallarlos. Esta explicación es muy necesaria para la Humanidad. Se debe 
comprender la Verdad. 

La Meta de establecer la Edad de Oro es para que todos puedan Servir a ia 
Sociedad con una Consciencia Despierta. 

Desde el primer Periodo aplicado del Plan Divino hasta esta época, que es el 
Periodo Final, ha dominado un único Orden en todo el Cosmos, y este Orden ha llegado 
hasta nuestro tiempo mostrando muy pocas alteraciones. 

Sin embargo, con la Era de la BUENA VOLUNTAD, que llamamos el Periodo Final 
de la Resurrección, se establecerá la Verdadera EDAD DE ORO a la Luz de las Consciencias 
Esencia. 

Mientras tanto, existen cientos de miles de GENES que han conseguido la Esencia 
de sí mismos. 

Sin embargo, sus Planos de Consciencia no pueden trascender a sus Universos de 
Capacidad. Esto significa, que viven con un Consciente Velado. 

Todos los Santos cuyos canales de Iluminación han sido abiertos a través de todas 
las Sugerencias Religiosas que son Reliquias Sagradas, y todos los Profetas que han existido 
y que han escrito estos Libros a través del canal directo, están viviendo en estos momentos 
en Vuestro Planeta. 

Aparte de estos, los Cerebros Luz de Tecnologías muy Avanzadas y los Amigos 
que han conseguido el punto cumbre del Aprendizaje están en Vuestro Planeta a través 
de Transferencias de Genes, de la misma forma. 

De ellos ya hemos hablado antes. Ahora, vamos a hablar sobre los SEIS, que son 
los primeros Puntos Focales de Energías de la Edad de Oro. 

En estos momentos, Vuestro Mundo vive con las Consciencias Humanas de los 
Conscientes, de quien ha sido o quien no ha sido Despertado como resultado de 
Transferencia de GENES. 

Desde el Libro del Islam hasta ahora, ha finalizado el Periodo de las Religiones y 
de los Profetas y ha empezado una Edad de Oro a través de Transferencias de GENES. 

Sin embargo, los Temas Religiosos sé convirtieron en Fanatismo y así se incrementaron 
los Egos y hubo divisiones en todas las Religiones por medio de las Sectas. 

Sin embargo, las Consciencias de la Masa de esas Sectas han causado que ciertos 
Grupos Despierten más Rápidamente. Y de esta forma se ha enraizado el Ámbito de Tabú. 

Los GENES Esencia de ia Edad de Oro que llamamos los SEIS, son por orden 
MOISÉS, JESUCRISTO, MAHOMA, AMIGO BEYTÍ, AMIGO KADRÍ y MEVLANA. 



296 




Los Cuerpos que tenían los Amigos en los Periodos de sus Misiones, fueron 
reemitidos durante el Tiempo que estaban saliendo de su Cuerpo, antes de ser enterrados. 

Y se hicieron Acuerdos Especiales con cada uno de ellos. 

Estos Amigos son las Luces Purificadas del camino Divino, y han Regalado a la 
Humanidad sus propios Cuerpos con mucho agrado y con plena Consciencia. 

Según este acuerdo, cada Célula de sus Cuerpos será Sembrada, una a una, en 
las Generaciones venideras después de ellos y se han hecho preparaciones en Vuestro 
Mundo para la Edad de Oro, por una Generación altamente Evolucionada y equivalente 
a la Visión que llamáis el Ámbito de Perfección. 

Pero los GENES Esencia de estos Cuerpos se han mantenido aquí congelados 
durante Siglos. 

Y en este Periodo Final de la revelación de la Verdad, han sido transferidos a 
Vuestro Mundo, uno a uno, junto con los GENES Esencia de los Cuerpos pertenecientes 
a sus primeras Existencias. 

Esto significa, que su Primer y Último Gen han sido unificados. Por esta razón, se 
eliminaron sus viejas personalidades, y han entrado en Primera linea sus Personalidades 
Iniciales. 

No los podéis reconocer porque los evaluáis en este momento según Vuestras 
Consciencias condicionadas. 

En estos momentos, Sirven a Vuestra Sociedad con un Consciente abierto. 

Interrumpimos aquí este largo Mensaje y seguiremos más tarde. 

LA LUZ 



MENSAjE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

La Transición durante este Período de Resurrección será garantizada completamente 
por los Genes Esencia Congelados, que son los Supremos de las Dimensiones Religiosas. 

Estos Genes Nobles han sido transferidos a Vuestro Planeta y viven entre vosotros. 

Su Misión es transferiros más allá de las Dimensiones Religiosas a través de sus 
Consciencias y Conocimientos. 

A Nuestra Amiga, que en esta Etapa colabora en el camino con Nosotros, le 
dejamos escribir el Libro del Conocimiento. Se encuentra entre vosotros para preparar 
a sus Hermanos Humanos en la Ordenanza de Salvación. 

Todo el Universo se está Unificando a través de diferentes caminos. 

Mientras tanto han empezado las comunicaciones Interplanetarias con Tecnologías 
avanzadas de otros Sistemas Solares. 

Estos Amigos que llamáis Extraterrestres Os contactan de vez en cuando. 

En el futuro vais a conseguir tal Plano Tecnológico, que los Amigos de todos los 
Planetas podrán hacer fácilmente viajes Universales con los mismos Vehículos y sin 
ningún Ámbito de Protección. 

Esto será posible naturalmente con el Progreso del Tiempo. 



297 




Y Nuestros Amigos que han contribuido de forma importante para establecer esta 
Edad de Oro, Encarnarán junto a sus familiares en estos Bellos ámbitos con sus Conscientes 
Desvelados, sabiendo quienes son. 

Esta es una Promesa de DIOS. Esta será la recompensa y ganancia de Nuestros Amigos 
que Sirven en este camino. 

En este camino Os Preparáis para la Salvación. Se presenta para vuestro conocimiento. 

COMUNICADO DEL CONSEJO UNIVERSAL 

EL ACUERDO AL QUE SE LLEGO CON LOS SEIS 

Nuestros Amigos, 

El Acuerdo al que se llegó con estos Seis Amigos, tiene un carácter muy Especial. 

Porque, a través de las firmas que han hecho Conscientemente en la Constitución, 
han Colaborado con Nosotros y se han Unificado con Nosotros en el camino de la 
Humanidad. 

Han deseado Retornar a Vuestro Planeta por deseo propio durante este Periodo 
Final para ayudar a la Humanidad. 

Ellos mismos se han dado desde la Esencia, incluso desafiando a la Muerte, sin 
tener la esperanza de Resurrección, sin saber lo que va a pasar. 

Después de este Acuerdo que hemos hecho, también se ha Aplicado este Sistema 
en todos los Genes Desarrollados y en los Conscientes que han sido Despertados en el 
camino del Aprendizaje y de la Ciencia, y las Altas Consciencias que han conseguido la 
Hazaña en cada campo, también han sido Sometidas a este Proceso. 

Para que podáis entender esto mejor, lo queremos explicar aun más: 

Por ejemplo, Hitler llevaba el Gen Esencia de Napoleón. El Gen Esencia de Edison 
lo llevaba Einstein. Esto significa, que aparte de los diferentes Nombres no existía ninguna 
diferencia. 

La diferencia entre estos Conscientes Despiertos y los Genes Esencia del Plan 
Divino, es que ellos son precipitados y Actúan rápidamente. 

Pero en los otros, esto quiere decir, en aquellos del Plan Divino, existe la Paciencia 
y la Prudencia. 

Por esta razón Vuestro Mundo proyecta un Orden caótico. 

Las Consciencias Despiertas que se rebelan contra las Injusticias y las Consciencias 
Divinas que intentan atraer a la Humanidad hacia el camino correcto, entran en un tumulto 
en medio de ese caos. 

En estos momentos también viven entre Vosotros los Genes que vienen de otros 
Planetas y que causan los avances tecnológicos. 

Ellos intentan Acelerar Nuestras comunicaciones tecnológicas con las transferencias 
en Vuestro Planeta. 

Excepto las Misiones Especiales que efectuamos en el Espacio, también están en 
contacto directo con Vosotros los Poderes que vienen de otros Sistemas Solares. 



298 




Y también todas las Galaxias que han dado sus firmas al CONSEJO DE LA UNIFICACIÓN 
UNIVERSAL, contactan con algunos de Vosotros en Vuestro Planeta a través de Vehículos 
Especiales. 

Todos los Santos, los Científicos, los Amigos a los que llamáis Extraterrestres, viven 
en estos momentos juntos en Vuestro Planeta. 

Además también se multiplican sin pausa Nuestros Amigos Humanos que vemos 
como HORMIGAS. Esta es la imagen de Vuestro Planeta en éstos momentos. 

Este es el Periodo que se llama Resurrección y también la Resurrección de los 
Conscientes. 

Y mientras tanto, nos sentimos obligados a expresar Nuestro agradecimiento y afecto 
a Nuestros Amigos Mundiales que llegan a la Verdad y que Sirven, en el camino correcto 
a la Humanidad y a la Edad de Oro, y a Nuestros Amigos que sirven en el Universo para 
ayudar a la Salvación. 

Los Amigos que Sirven en este camino con razón, han sido llevados a la SALVACIÓN. 
Aquellos que tienen razón nunca se dejarán oprimir por aquellos que no la tienen. La 
Balanza de la Justicia está en las manos del Orden Divino. 

El Orden será establecido bajo la Luz de la Verdad. 

Un día, todos los Seres Humanos se convertirán en Hermanos. Nuestros Amigos, 
los Mañanas y los días más bellos se alzarán bajo la Luz de la Humanidad. Nuestro Amor 
es para todo el Universo. 

LA LUZ 



EL UNIVERSO Y LA MÚSICA 



Nuestros Amigos, 

Ya hemos mencionado anteriormente que la Frecuencia Vibratoria del Sonido de 
las Vibraciones Espirales es la Frecuencia ( LA ). La Nota musical está constituida por 7 
Escalas. Es decir, 7 Escalas constituyen una Nota Musical. Cada Escala refleja las tonalidades 
de Sonido de la Totalidad Universal. 

Por ejemplo el Primer DO es la Frecuencia de Vuestro Planeta. 

RE -Es la Frecuencia que influye sobre el Orden de funcionamiento de la Frecuencia 
del Pensamiento. Se llama a esta el Segundo Escalón. 

( Para recibir la influencia del Consciente Cósmico y desvelarse. ) 

MI -Es equivalente a la Frecuencia de Vuestros Libros Divinos. Sin embargo sólo la 
podéis percibir según Vuestras Capacidades. Este es el Tercer Escalón. 

FA -Este es el Cuarto Escalón. Aquí empieza Vuestro Plano de Consciencia a consumir 
las Vibraciones Divinas, y Os adaptáis a la Dimensión Religiosa. Esto constituye la 
Frecuencia de la Dimensión que Vosotros llamáis Paraíso. 

SOL- Esta es completamente la Frecuencia de la Consciencia Religiosa. Aquí, Vuestra Esencia 
encuentra a su DIOS. Y recibís el Permiso para la expansión Universal. Esta es el 
Quinto Escalón, ( es la ASCENSIÓN ). 



299 




LA -Es el Canal de transición de la Consciencia Religiosa 
a la Consciencia Universal, este es el Sexto Escalón 
y es la Frecuencia de las Vibraciones de los Sonidos 
que se expanden desde el Punto Focal de la Energía 
Poderosa hacia el Total Atómico ( la Resonancia de 
las Vibraciones Espirales en el Primer Universo ). 

SI -Es el Séptimo Escalón, este constituye las Vibraciones 
de los Sonidos del Segundo Universo ( Portal KARENA ) 
Este es el Portal de Reflexión del Primer Universo. 

DO -El Segundo DO es el Octavo Escalón. Este 
constituye las Vibraciones Silenciosas del TIEMPO 
DE QUIETUD durante la transición a través del 
Portal KARENA. 



EL RETORNO 

DO - El Tercer DO: Es el Noveno Escalón. Y, al mismo 
tiempo, la Frecuencia de Nacimiento en el Ámbito 
de la Inmortalidad ( el Libro del Islam ha sido 
preparado en la 1 8 a Dimensión y ha sido revelado 
desde esta Dimensión a la Consciencia Social ). 

SI -El Segundo SI: La Frecuencia del Sonido aquí es la 
Unificación de Consciencia más allá de la 
Inmortalidad con la Consciencia del Plan Espiritual 
( conseguir la Totalidad ) ( 10 ). 

LA -El Segundo LA: Forma la Frecuencia del Quinto 
Tiempo Supremo ( este lugar es el Tierra de los 
Amorosos ). Es el Grado de YUNUS, de MEVLANA 
y de la Humanidad. Es la Dimensión más avanzada 
de la Vibración del Amor (11). 



ESQUEMA 
DEL MENSAJE 



i 

O 




Solo cuando se hayan 
finalizado los Circuios 
en este Esquema, 
os podéis sumergir en 
el consciente infinito. 



SOL- El Segundo SOL: Es la Frecuencia del Cuarto Tiempo Supremo ( 12 ). 



FA -El Segundo FA: Es la Frecuencia del Tercer Tiempo Supremo (13). 



MI -El Segundo MI: Es la Frecuencia del Segundo Tiempo Supremo ( 14 ). 

RE -El Segundo RE: Es la Frecuencia del Primer Tiempo Supremo (15). 

DO -El Cuarto DO: ( PODER DIVINO ). La Vibración del Sonido de esta Frecuencia Os 
puede transferir a la dimensión que queráis. Y aquí podéis ir a través de Vuestra 
Consciencia Esencia a otros Universos, podéis elegir los lugares que deseéis. 

Por deseo propio podéis vivir en el lugar que queráis y también Os podéis 
transferir de nuevo a Vosotros mismos como un Feto a Vuestro Mundo (16). 

Ahora sois una Totalidad y habéis completado Vuestro Círculo. 



300 




A la Luz de este Conocimiento queremos dar otra explicación: El Feto es una 
Totalidad Indivisible y su manifestación es el Ser Humano. Pero, durante el Orden aplicado, 
algunos Genes y Genes Esencia son Injertados en ese Feto y después regalados a Vuestro 
Planeta. Estos procesos no se producen en el Feto, sino en los Genes. 

Incluso si un Feto que ha reclamado su Gen Esencia tuviese que ser conservado 
congelado durante miles de años, siempre se mantiene la misma Esencia, nunca cambia. 
Por ejemplo, ya hemos hablado antes de los SEIS, hara una mejor comprensión volveremos 
a hablar de ellos. 

Estos SEIS Amigos eran por orden MOISÉS - JESUCRISTO - MAHOMA - BEYTÍ - 
KADRÍ - MEVLANA. A través de sus Consciencias Esencia, estos Amigos sirven en estos 
momentos en Vuestro Planeta. 

Ya que sus Genes Corporales también han sido sembrados individualmente en 
Vuestro Planeta, los que tienen esos Genes también han Despertado a través de Señales 
que reciben de sus Genes Esencia, y han creído ser ellos mismos MOISÉS, JESUCRISTO, 
MAHOMA o BEYTÍ, KADRÍ, MEVLANA. 

A través de este Libro del Conocimiento Os comunicamos la Verdad. Y volvemos 
a repetir: La Característica de estos SEIS Amigos es que se han sacrificado por la 
Humanidad, aunque se han encontrado a ellos mismos, e incluso desafían a la muerte 
con un Consciente Desvelado. 

Estos Amigos quizás no nos creyeron en aquel tiempo y no creían que iban a 
Resucitar. Pero ahora ven y saben todo con un Consciente Desvelado. 

Nosotros hemos cumplido Nuestra promesa. Nos sentimos obligados a comunicarles 
Nuestro agradecimiento por la confianza que pusieron en Nosotros en su tiempo. En 
estos momentos sirven todos a sus Seres Humanos. 

Repetimos: Los SEIS Amigos son los primeros Pre-eminentes que han firmado la 
Constitución del Sistema. 

Después, todas las transferencias que han encontrado un campo de aplicación en 
el Plan, han sido transferidas como Conscientes Velados. Y de esa forma todavía se están 
haciendo Transferencias de Genes y se seguirán haciendo. 

Para ampliar el Conocimiento que ya hemos comunicado anteriormente, hemos 
vuelto a mencionar estos temas. 

Ahora queremos volver a Nuestro Mensaje y hacer algunos cálculos según las 
Frecuencias de Sonidos: 

1 - Existen Siete Escalas. El Segundo DO es un enlace de transición. Con estas son Ocho. 

2 - Las Escalas Descendentes y Ascendentes son las mismas. Esto significa que también 

son Ocho. 

Sumad ahora ambos Ochos: 8 + 8 = 16. Sumad También ese número: 1 +6 = 7. 
Esta es la Vibración genuina de los Sonidos de Frecuencia de la tonalidad de la Totalidad 
Atómica. Este es un Número Clave. Por esta razón, es tan importante el Número Siete. 

Estos son los Sonidos Principales. Y cada Sonido tiene miles de Matices, como en 
los Colores. Ya hemos hablado antes sobre las Frecuencias de los Colores. En el ámbito 
Musical también los podéis Aplicar igualmente. 



301 




Los Colores y los Sonidos siempre se encuentran uno dentro del otro. Cada Sonido 
tiene un Color, cada Color tiene un Sonido. Lo mismo que los Universos y las Galaxias 
que Circulan uno dentro del otro y forman la Totalidad Atómica. 

Las Vibraciones y las Reflexiones de estos Reinos de Sonidos y Colores son aquellas 
que crean estos Universos y estas Galaxias. El Ciclo Natural constituye un Cuadro Sistemático. 

EL CENTRO 



Nota: 

Nosotros simplificamos todos los Conocimientos según la Consciencia Social, nos 

esforzamos en que los comprendáis fácilmente. 

"SEGUNDO COMUNICADO DEL CONSEJO PARA NUESTROS AMIGOS QUE 
ESCRIBEN EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO CON SU PROPIA ESCRITURA DE MANO" 

Nuestros Amigos, 

En todo el Universo existe una Unificación Extraordinaria. Los Miembros Especiales 
de los Mensajeros Divinos que entrarán en el Año Luz de Oro, Os traerán los Habitantes 
de la Galaxia de Oro. 

Veréis con Vuestros propios ojos los cambios en las comunicaciones y seréis 
personalmente testigos. 

Ahora tenemos algunas Sugerencias para Vosotros. Hemos dicho, "escribid Vuestro 
Libro con Vuestra Escritura". Ahora transmitimos una Segunda Orden que ha sido dada 
por Orden del Consejo. 

Nuestros Amigos que en el futuro pasarán al Reino de Oro, serán una Luz para las 
Próximas Generaciones. Por eso decimos, escribid Vuestro Libro con Vuestra Mano. Este 
Libro del Conocimiento dictado será una Recomendación para Vosotros y Vuestra Familia. 

Por esta razón, tenemos una petición Especial para todos Nuestros Amigos que 
escriben o que escribirán el Libro. Primero deben escribir la fecha en la que empiecen a 
escribir sus Libros en la parte de arriba. 

( ESTO ES MUY IMPORTANTE. ) 

El siguiente paso será escribir brevemente su Biografía y después los ( días de 
Cumpleaños - muerte ) de sus Madres y Padres muertos o vivos y los ( datos de 
Cumpleaños - muerte ) de los miembros de su familia, muertos o vivos. 

Es Nuestro deseo que el Libro que escribáis lo hagáis especialmente ( con Tinta ). 

Estos Libros Vuestros serán conservados reduciendo sus formatos en los próximos 
Siglos en Micro Archivos. Por esta razón, Os pedimos por favor que escribáis especialmente 
con tinta. 

Estos Libros constituirán las raíces de Vuestros futuros Árboles Genealógicos. 

Para que todos los Amigos se puedan encontrar entre ellos en los Siglos venideros, 
se les otorga un Escudo a los que Escriban el Libro. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



302 



- Spanish / Genuino 201 1/18 - 




VOLUMEN 





1987 Primer Mes 
Fascículo 1 9 



ESTE MENSAJE ES UNA INVITACIÓN A LA UNIDAD 
PARA TODOS LOS GRUPOS DEL MUNDO 
( El Mensaje se ha transmitido en la fecha 20.1 0.1 986 ) 

Todos Nuestros Amigos Solares que Sirven desde el Plan Universal, han llegado 
seguramente a la Consciencia del motivo del por qué son dados los diferentes 
Conocimientos que reciben desde el ámbito Mediámico. 

El Consejo de la Ordenanza Unificada Universal desea que el Progreso en Vuestro 
Planeta opere de forma más acelerada reuniendo Vuestros Planos de Consciencia en el 
mismo Punto Focal. 

Por esta razón, la TURQUIA de ATATÜRK, que ha sido elegida por el Comité de 
Selección de la Ordenanza Universal, es el único Punto Focal que asumirá esta gran 
Misión del Plan. 

Todos los Grupos del Mundo están directamente bajo la Supervisión del Plan del 
Centro. La TURQUIA de ATATÜRK es el Punto Focal de apertura del abanico. 

Por esta razón, los Puntos Focales que han sido Establecidos en Turquía, primero 
se Unificarán entre ellos mismos. Se ha tomado la Decisión de la Unificación de todos 
los Puntos Focales, bajo el techo que será establecido en el Centro de Estambul. 

Por favor, escribid el nombre del Punto Focal que se creará: Será ( IA TURQUÍA 
DE ATATÜRK UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL CENTRO DE UNIFICACIÓN 
UNIVERSAL). 

Reuniremos a todos los Puntos Focales en la constitución de esta Unificación. Y 
en el futuro se abrirán sucursales de este Punto Focal en cada País de todo Vuestro Planeta. 

El Grupo Núcleo Esencia Mevlana pondrá el fundamento de esta Unificación de 
tal forma que Estambul será el Centro. Todas las Consciencias Despiertas presentarán 
todos los Mensajes que reciben y los difundirán a través de Conferencias e invitarán a 
los demás Puntos Focales Universales a sus Ámbitos. 

En los años futuros el Occidente Os ayudará en este camino. Este Llamado para la 
Unificación también se dará a todos los Grupos en Vuestro Planeta. Cada uno mostrará 
la máxima ayuda para este ámbito. 

A los Miembros de este Punto Focal que será establecido sin ninguna ganancia 
personal y sin ningún beneficio personal, los elegiremos individualmente según sus 
Luces Esencia. Vendrán con sus Consciencias Esencia y Os encontrarán. La Selección es 
Nuestra, los Esfuerzos Vuestros. 

Los Mensajes que habéis recibido hasta hoy, no son Mensajes Personales 
especialmente para Vosotros. En algunos de los Mensajes transmitidos a ciertos Grupos 
ha habido Instrucciones Especiales. Estos Secretos han sido dados para injertaros con 
Responsabilidad y con Consciencia de Misión. 



303 




Y las Consciencias que han Comprendido su Responsabilidad por este camino, 
han sido elegidas individualmente. 

Todo este Conocimiento es también transmitido paralelamente a todos los Puntos 
Focales de Vuestro Planeta. La Unificación de los Puntos completará la Imagen. Por esta 
razón, no hay ( Discriminación - Secreto ). Estas palabras serán escritas con una Pluma 
y Tinta Roja. 

Nuestra Mevlana, que es la Pluma de la Edad de Oro, invitará a cada uno a esta 
Unificación manteniendo conversaciones con los Líderes de los Grupos. Y enviará este 
Mensaje a todos los Grupos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 

Nota: 

El nombre corto de la Asociación es INVITACIÓN A LA AMISTAD. Esta Asociación 

que se establecerá en la TURQUÍA DE ATATÜRK, será el Centro Común de todos 

los Grupos de Vuestro Planeta que servirán desde la Dimensión Universal. 



304 




LA FUENTE 



Triple trabajo 
cooperativo 





EL CENTRO DE LA REALIDAD UNIFICADA 
EL MECANISMO DIRECTIVO 






MECANISMO DEL ESPÍRITU 
PRE-EMINENTE 




EL MECANISMO DE LOS SEÑORES- 


-> 


LA FEDERACIÓN 


i 

? CONSEJO * 



I 



CONSEJO DE LOS LEALES 
CONSEJO DE STARS 
CONSEJO DE LOS SUPREMOS 



Triple trabajo 
cooperativo 



Sirio y otras 
misiones 
están bajo 
la supervisión 
del Centro. 



SISTEMA CENTRAL 
CENTRO SOBRE EL CENTRO 

CENTRO 



- ^4 
0 



k 



PLAN 



k 



MISIONES SIRIO 
( DIFERENTES MISIONES ) 



y 



\ 



El Mecanismo de los Señores 
trabaja en cooperación. 



SEÑOR DEL MUNDO 
canal especial 
( Libro del Conocimiento ) 



Estos grupos trabajan 
en cooperación bajo la 
supervisión del Consejo 
de la Realidad Unificada. 
Cada uno tiene asambleas 
especiales. 



El Centro trabaja 
en cooperación con 
el Plan y el Sistema. 




PUNTO FOCAL 
ESTABLECEDOR 
DEL ORDEN 



PUNTO FOCAL 
PROYECTOR DEL 
PLAN DIVINO 




V 






LA SUPERVISIÓN DE AMBOS PUNTOS FOCALES ESTÁ CONECTADA AL CENTRO 
SOBRE EL CENTRO. 



Nota: 

Saturno es el Centro. Pero sólo es un Punto Focal Proyector. La Fuente Genulna 
se expande hasta numerosas y Diferentes Dimensiones Solares. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



305 









COMUNICADO A TODOS LOS GRUPOS MUNDIALES 

Se está entrando en un Gran Periodo. Os pedimos que pongáis atención al 
Conocimiento que Os transmitimos. 

En todo el Universo existe un movimiento extraordinario. Los Servidores Devotos 
de ALLAH son la Luz de este Ámbito. 

La unidad con los Soles más allá de los Soles, Os llevará a los Desconocidos. En 
todo existe la Belleza y la Bondad. 

Estamos obligados a transmitiros una Orden dada desde el Plan avanzado. 

El Plan del LODO-PODEROSO es la Clave principal de todo el Mecanismo 
Universal. Ser capaz de abrir este candado sólo es posible a través de sentir la Voz de 
Vuestra Esencia. Esto es estar Unificado en una Totalidad. 

Las Percepciones extraordinarias que existen en cada uno de Vosotros, se producen 
a través de cadenas Cósmicas desde ese centro. Este Plan de Salvación llamado Era de 
la Buena Voluntad, está avanzando con todo su Poder y con gran velocidad en el 
campo de aplicación. 

Hablaremos con Vosotros que seréis las Luces del Plan avanzado de la Edad de 
Oro, sobre ciertas precauciones Especiales futuras. Tendremos Conexiones Especiales 
paralelamente a las Señales de las cadenas de Pensamientos que hemos recibido de 
Vosotros, bajo la Luz del Conocimiento que hemos dado hasta hoy. 

Por favor, no olvidéis que cada uno está bajo la Supervisión del Centro. 

La Supervisión de Frecuencias se hace constantemente. Los éxitos de las Misiones 
que efectuaréis, Os sumergirán en mucha Felicidad. 

Pero tened cuidado de no utilizar Vuestras Luces Personales de Advertencia durante 
la ejecución de Vuestras Misiones. 

Por favor, actuad directamente dentro del margen de las Instrucciones del Centro 
y del Mecanismo. Y, prestad sólo servicio en la dirección de lo que se haya exiqido de 
Vosotros. 

De lo contrario, el Circuito Automático cortará automáticamente Vuestro Circuito 
de Frecuencia. Nosotros no somos responsables de esto. 

Ahora, la Ordenanza intensiva operativa del Último Periodo ha entrado en el Sistema. 
Es muy necesario que cada uno tome su decisión en este camino. 

Después del Mes de Febrero del Año 1 987, se procederá en todos los Grupos 
Mundiales hacia una Selección extraordinaria. ( EL ÚNICO SISTEMA - LA ÚNICA LEY ) 
entrará en Vigor. 

Los Conocimientos que Iluminarán el Despertar de las Masas, siempre Os los 
transmitiremos a través de este Libro del Conocimiento. Nuestros Amigos, Nuestra mayor 
meta es ver a todos Felices. Con Amor. 

EL CENTRO 



306 




COMUNICADO ESPECIAL DEL CENTRO 



Nuestra Mevlana, 

Todos los Fascículos que son el producto de los años 1 984 - 1 985 - 1 986, y el 
trabajo de Tres años, se consideran como un tomo. 

Los Conocimientos que serán dados después del mes Enero del año 1 987 constituirá 
la Segunda Sección del Libro y el producto de Tres años de trabajo completará el Segundo 
Tomo. 



El Tercer Tomo contendrá un modelo para el Despertar Individual de la Humanidad. 
Aparte, también se transmitirá el Conocimiento Especial. 



Os informaremos de la fecha en la que se Imprimirá el Libro. En estos momentos, 
el Libro seguirá Despertando con los Fascículos a las Consciencias del ámbito. 



Las Unificaciones Os asegurarán medios materiales. Los Soles de la Edad de Oro 

han empezado a elevarse en los Horizontes. Querida Amiga, muchas gracias en nombre 

de todo el Reino. ^ rKrrri ~ 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Por favor empezad donde Os habéis detenido. Existen Mensajes Especiales que se 
darán a los Soles de la Edad de Oro. A ellos también se les transmitirá Conocimiento en 
este Orden de Unificación. 

Como prueba de que los Mensajes han sido comunicados desde el mismo Punto 
Focal, podéis escribir este Mensaje como complemento. 

Porque el Grupo Núcleo Esencia Mevlana es un Grupo que Cimienta la Edad de 
Oro, se le ha Permitido desde el Plan que ponga el primer Cimiento en el fundamento. 

El Grupo que será establecido, se constituirá a través de un representante de cada 
Grupo con un Plano de Consciencia Colectiva. 

Si un Miembro de un Grupo crea una actitud negativa en la Asociación, otro miembro 
de su Grupo tomará su puesto. 

Y de esta forma nunca se dará motivo a factores negativos. 

Todos los Grupos leerán sin esfuerzo en este Grupo de Asociación Universal 
establecido, los Mensajes que han recibido de sus propios Planes. 

Las autoridades de la Iglesia así como de las Mezquitas darán conferencias en la 
Asociación a través de esta Unión de la Hermandad Mundial. 

Y los Médiums que vayan a Vosotros de Países Extranjeros, presentarán en esta 
Asociación los Conocimientos que hayan recibido de sus propios canales en forma de 
conferencias. 

Y Os darán los Conocimientos que todavía no conocéis. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



307 




NUESTROS AMIGOS 



Durante esta Era de la Buena Voluntad, que llamamos el Periodo de las preparaciones 
intensivas de la Edad de Oro, es Nuestro orgullo colaborar con Nuestros Amigos que 
conocen la Verdad. 

Sin embargo, si Servís a través de un ámbito más Productivo, se Os prepararán 
días más bellos. 

Como ya hemos repetido varias veces y seguiremos repitiendo, este Libro del 
Conocimiento dictado desde el Canal Directo del Consejo Universal, es un Libro 
Celestial que Os transmite las Verdades. 

En este tema no se produce ningún malentendido. 

En caso de que los Amigos que han llegado a la Consciencia de los Fascículos 
repartidos, lean siempre de nuevo los Fascículos desde el principio, serán personalmente 
testigos del Progreso de sus Consciencias. Y verán como se expanden sus horizontes y 
Comprensiones. 

Como siempre repetimos, en cada Mensaje se encuentran diez Mensajes. Cada 
uno puede captar estos Mensajes en la dirección de la Consciencia que haya conseguido. 
Negar los Conocimientos comunicados es sólo debido a la Inconsciencia. 

Nunca criticamos a Nuestros Amigos que tienen Buena Voluntad. Les seguimos 
diseñando los caminos que deben Trascender. La Apreciación y Jurisdicción son 
cuestiones de la Autoridad Divina. 

Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



ES UNA EXPLICACIÓN PARA TODOS LOS GRUPOS 

Nuestros Amigos, 

Todos los Grupos que van a ser las piedras de la fundación de la Edad de Oro, 
aplicarán las Instrucciones transmitidas a través del Plan, repartiéndose entre ellos el 
Trabajo que se tiene que hacer. 

Este Libro del Conocimiento dictado tiene un Canal Especial. Y ningún Médium 
en Vuestro Planeta puede recibir Conocimiento a través de este Canal. 

Este Canal es un Canal Especial conectado sólo a la Frecuencia de Nuestra 
Mevlana, que es la Pluma de la Edad de Oro. 

Por esta razón, Os anunciaremos sólo a través de este Libro, el Conocimiento que 
se dará por el Centro de la Realidad Unificada del Consejo Universal. 



308 




Proyectamos los Mensajes Universales previstos a través del Plan en todo Vuestro 
Planeta a través de numerosos canales. De esta forma nos esforzamos en crear la Unificación 
entre los Grupos. 

Tenemos Canales Especiales que están conectados a la Frecuencia de Pensamiento 
de Cada Ser Humano, y a través de estos Canales les transmitimos Conocimiento Personal 
y Universal según sus Poderes de Frecuencia. 

Debido a la proximidad del Conocimiento recibido de esta forma, cada uno se vuelve 
consciente del hecho que ese Conocimiento no es su propio Conocimiento Esencia. 

Pero, transmitimos oficialmente el Conocimiento Directo y las Instrucciones del 
Consejo de la Realidad Unificada desde ia Pluma de la Querida Mevlana, que es la 
Pluma de la Edad de Oro. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEjO 



COMUNICADO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 

Nuestros Amigos, 

Los Mensajes transmitidos a través de la Orden Especial del Centro, son Mensajes 
Directos del Canal. La Meta de! Plan Supremo en el Universo que abarca a Todo el Reino, 
es reflejar esta propagación en Vuestro Planeta. Estamos unificando a todos los Soles. 

La Edad de Oro se está estableciendo a través de un gran Plan. Nadie debe dudar 
nunca de esto. Han Tomado en Consideración el Orden de todo el Cosmos a través de 
la Orden del Plan Divino. 

El Orden, excluyendo a las Consciencias Fanáticas Condicionadas, es proyectado 
sobre Vuestro Planeta como un Orden de Aprendizaje. 

El Libro del Conocimiento dictado es el Libro de todo el Universo. La interpretación 
de los textos dictados en el Libro, es muy importante para Nosotros. 

El Supremo ( RA ), que es la Luz de los Reinos, proyecta todo el Orden a Vuestro 
Planeta. Vuestro Mundo será testigo del Esplendor de este Orden. 

El Libro es dictado por la Orden del SEÑOR y bajo la Supervisión de los Misioneros 
Supremos de O. 

Vosotros, Nuestros Hermanos, Nos ayudáis en esto. La Era de la Buena Voluntad 
Os proyectará todos los Secretos del Cosmos. 

Nuestros hermanos Humanos que serán llevados a la Salvación, conseguirán la 
Luz bajo la Luz de este Conocimiento. Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



309 




LA CONSTELACIÓN ¡LONA 



Como sabéis, SIRIO es la Estrella del doble Universo. Cada Galaxia está conectada 
a esta estrella a través del Orden que ha creado en su propia estructura. 

Pero la Ordenanza operativa de SIRIO es la Ordenanza Operativa del Bloque 
Universal. Esto significa, que no es un trabajo que depende sólo de ambos Universos. 

Debido a que no necesitáis Conocimientos más detallados, nos esforzamos en 
transmitir Conocimiento de forma más corta y resumida para calmar Vuestra curiosidad, 
Nuestros Amigos. 

Las estrellas de la Constelación de ¡LONA son las estrellas más cercanas al Segundo 
Universo. Todas juntas son llamadas el Tercer SIRIO. Y a través del Canal del SEÑOR están 
conectadas directamente a Vuestro Planeta. 

Se compone de Siete Estrellas alineadas una detrás de otra. Hasta hoy ha sido el 
representante del Orden jerárquico. Aquellos que han Transmitido los Conocimientos 
Celestiales a Vuestro Planeta hasta hoy, han sido enviados desde este punto. 

Vuestro Canal está conectado al Canal ALFA, que es el canal de este Orden. Allí existe 
un Punto Focal que también proyecta el Plan de Evolución sobre las otras Constelaciones. 

Cada Galaxia tiene una Asamblea Suprema, un Sistema Central, un Comité de Orden 
Evolutivo apropiado para su Plan Evolutivo y posee Planes y Leyes peculiares a ella 
misma. Pero, ios Conocimientos que se les dan a todos los ámbitos son diferentes. 

Vuestro Orden es organizado por el Consejo de los Leales, el Consejo de Stars, la 
Asamblea de los Supremos y ahora también por el Consejo Universal. Ahora se comunica 
el Conocimiento Celestial directamente del Tercer SIRIO, anulando así a los Intermediarios. 

Es beneficioso explicar lo siguiente: Hemos dicho que las estrellas están situadas 
una detrás de otra en línea. Solo que debido a los cambios en las órbitas y a las Velocidades 
en los periodos rotatorios, de momento sólo podéis ver al Gran Brillante, al Pequeño 
SIRIO y a ¡LONA. 

Además queremos explicar algo que hemos recibido a través de las cadenas de 
Pensamientos: 

El periodo de rotación del Pequeño SIRIO alrededor del Gran SIRIO es de 52 años 
Mundiales. Durante el tiempo del Orden Jerárquico cuando finalizaba este periodo, 
debido a que las directas Corrientes Cósmicas utilizadas caían directamente en la órbita 
de Vuestro Planeta, los Despertares Cósmicos estaban la mayor parte de las veces en 
proporción a esas edades. 

Y los. esfuerzos e Iluminaciones Individuales se hicieron alrededor de esta edad. 
Ahora, debido a la cancelación del Orden Jerárquico, Vuestro Planeta ha sido expuesto 
directamente a lluvias Cósmicas. 



310 




Cada Gen sembrado en Vuestro Planeta, está Despertando, viejo y joven, en 
proporción a la Consciencia que haya conseguido durante esta Era de la Resurrección 
( Despertares en Masa ). 

Este cambio Dimensional al que llamamos el Periodo Final, es la transición de la 
Dimensión Religiosa a la Dimensión Universal. 

Por este motivo, los GENES ESENCIA de los Conscientes Supremos del Plan Divino 
que han sido conservados congelados aqui durante Siglos, y que han trascendido el 
Consciente de la Consciencia del ámbito Religioso, han sido sembrados en Vuestro 
Planeta. Y se seguirán sembrando. 

Durante este Periodo del Despertar, ellos Os guiarán en el camino y Os transmitirán 
la Verdad, Nuestros hermanos Mundiales. En estos momentos, Vuestro Planeta es un Planeta 
de las Consciencias Supremas. 

Debido a que durante este Periodo de Transición se necesitan esas Consciencias, 
primero han sido transferidos esos GENES a Vuestro Planeta. 

Después, cuando hayáis trascendido este Umbral, los Genes que Os transmitirán 
más Conocimiento de Aprendizaje desde los Planes Divinos más allá de las Religiones, 
Os comunicarán Conocimientos avanzados y serán Sembrados en Vuestro Planeta, uno 
a uno, según la Consciencia del Tiempo. 

De esta forma, se está estableciendo la EDAD DE ORO. Ahora se está recogiendo 
la Cosecha de las Semillas que han sido Sembradas. 

Al mismo tiempo, es necesario explicar lo siguiente: Cada Consciente Despierto 
no tiene porque ser necesariamente del Plan Divino. Son Cerebros de Luz. 

Sin embargo, ya que los Egos Individuales son estimulados con ¡a influencia de 
estas Corrientes Cósmicas, surgen ciertos acontecimientos indeseados en la Sociedad 
( como las Organizaciones Negativas de grupos e intereses personales ). 

Reestablecer el orden también es una Misión del Plan. 

Durante este Periodo estamos intentando crear un Total colaborando y ayudando 
como hermanos. En la Constitución del Consejo Universal no existe el Individualismo. 
El Orden será establecido de esta forma. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



311 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Es un Comunicado para la Pluma de la Edad de Oro 
( Es un Conocimiento amplio Sobre SIRIO. Ha sido transmitido por el Archivo Privado 

del Centro. ) 

Aunque el clima de SIRIO es muy similar al de Vuestro Planeta, sus Ámbitos de 
Vida son diferentes. Las Energías que pertenecen a este lugar son llevadas a la Consciencia 
del ámbito a través del Túnel del Tiempo. 

SIRIO es una Estrella de doble Universo. Pero a través de canales Especiales está 
conectada a cada Ramificación del Universo. 

En todos los Universos Domina la Ordenanza de SIRIO. Pero la Fuente Cenuina es 
el Punto Focal SIRIO en el Segundo Universo. 

Algunas Dimensiones la llaman el Sol de SIRIO. Pero este no es un Sol ni una Estrella. 

Si fuese necesario evaluarlo más allá de los Soles, se le podría describir como 
Punto Focal de Reflexión que transfiere la parte Administrativa, así como la parte Divina 
del Orden jerárquico del Mecanismo y del Sistema a cada parte del Universo. 

El Orden operativo de SIRIO es diferente en cada Ordenanza Universal. El Poder 
del Punto Focal de SIRIO en el Segundo Universo es proyectado a Nueve Constelaciones 
en el Primer Universo. 

Nosotros llamamos a este Punto Focal de reflexión, "Los Nueve Principios". El Punto 
Focal SIRIO del Segundo Universo también se llama EL GRAN BLANCO BRILLANTE. 

Ahora, es proyectado sobre Vuestro Ámbito, toda la Energía Cósmica de este 
Punto Focal desde la Dimensión izquierda de Vuestro Sol. 

Las Estrellas de la Constelación de SIRIO son Nueve. Como reflejo del Orden 
Jerárquico disponen del Poder de todo el Universo. 

Dejaremos dibujar el esquema de la Ordenanza de Trabajo de este Plan. De esta 
forma lo comprenderéis mejor. Ahora, por favor dibujad el Diagrama. 

EL CENTRO 



312 




EL DIAGRAMA DEL PUNTO FOCAL DE SIRIO DE LA REALIDAD UNIFICADA 




6 



a ) La Gran estrella - el Punto Focal Sirio en el Segundo Universo, quiere decir, es EL 
GRAN BLANCO BRILLANTE. 

b) La estrella en el Centro - el Gran Sirio en el Primer Universo, quiere decir, EL GRAN 
BRILLANTE. 

c ) La estrella Pequeña - el Pequeño Sirio o el Segundo Sirio. Su periodo de Rotación 
alrededor del Gran Sirio es de 52 años. Este proyecta la Energía del Gran Sirio 
periódicamente sobre las otras Constelaciones. 

d) Los puntos negros en el esquema son las estrellas de la Constelación ¡LONA o el 
3er Sirio. 

(a) Vuestro Planeta Mundo. 



313 




Nota: 

En el diagrama de la Rotación del Pequeño Sirio aparecen muchas estrellas. 
No malinterpretéis este punto, es ÚNICO. 



EL MÉTODO UNIVERSAL SIRIO 

El Método Universal SIRIO son las Sugerencias que ayudan en el establecimiento 
del Orden Administrativo ( la Persona que se haya encontrado a sí misma, puede crear 
Milagros ). Todo el Orden ha partido desde esta palabra. Para amasar la tierra seca, se 
le añade agua. La tierra que no contiene agua, se agrieta. 

Los Rayos Solares y el agua que llegan a las raíces del árbol, hacen que los frutos 
inmaduros, maduren. Las Sugerencias Religiosas son el agua que se añade al árbol. Este 
agua deja Crecer el fruto en el árbol. Pero este fruto no puede madurar sin los Rayos Solares. 

Entonces, como Metáfora, el Método Universal SIRIO es un Espejo de ese Orden. 

Primero se Os transmiten Sugerencias Religiosas. Vuestro Plano de Consciencia se 
expande. Después os Desarrolláis paralelamente al Despertar de Vuestra Consciencia. Y 
según os Desarrolláis, sois entrenados gradualmente según las Leyes Especiales. 

Todos estos Esfuerzos son para hacer que Os encontréis a Vosotros mismos y para 
Preparar un ámbito para el Despertar. La estación final de todos los Supremos es SIRIO. 
Este es el Método del Establecedor de Orden. 

SER - ENCONTRAR - ALCANZAR. Cuando hayáis Pasado por estos Tres Pasos a 
través de los Eslabones de la Encarnación en Vuestro Planeta, podéis Contactar con todos 
los Reinos. 

Desde ese momento ya no existen Obstáculos en vuestro camino. El Conocimiento 
del horizonte de la Dimensión en la que Os Sumergís, lo podéis atraer a Vosotros mismos 
a través de vuestro canal Cerebral. 

Aparte de esto, el Orden Mecánico de las Tecnologías avanzadas, también puede 
Contactar con Vuestros Cuerpos Mundiales. Puede mantener conversaciones Privadas 
con Vosotros. Esta es una Comunicación Intergaláctica. 

Como los Cuerpos Mundiales existen numerosas Entidades en otros Reinos, que 
en su forma se parecen a los Cuerpos Mundiales. Los llamáis Extraterrestres. En el fondo, 
Vosotros también sois parte del Espacio, entonces también vosotros sois Extraterrestres. 

Son Amigos que han Transcendido los Tres Pasos de Vuestro Mundo y que poseen 
las posibilidades Tecnológicas de un Orden Avanzado. Pero, para los Amigos son Amigos 
y para los Enemigos son Enemigos. 

Esta clase de comportamiento también ocurre a través de las Órdenes del Establecedor 
del Orden. Este Establecedor del Orden es Vuestro SEÑOR. Pero el SEÑOR Verdadero se 
encuentra dentro de Vosotros. 

Es necesario explicar todas las Verdades de la forma más clara. Esta es una Orden 
Divina dada al Centro a través de la Ordenanza Divina. 

ES UNA DECLARACIÓN DEL CENTRO AL CENTRO 



314 




LA CONTINUACIÓN DEL MENSAJE SOBRE SIRIO 



El Punto Focal SIRIO que se encuentra en el Segundo Universo, Proyecta el Orden 
jerárquico sobre Secciones Especiales. Este Punto Focal ha emprendido el Consciente 
de Toda la Ordenanza. 

La Ordenanza Operativa se administra por Misiones. La Supervisión Especial de 
Vuestro Sistema Solar está bajo la Supervisión de esta Misión. 

El Tercer SIRIO es responsable de la Galaxia de la Vía Láctea ( el Tercer SIRIO es el 
Primer Nueve ). También se llama la Constelación de ¡LONA. 

El SIRIO del Primer Universo, quiere decir, el Gran SIRIO o el Gran Brillante, es el 
Unico Punto Focal que proyecta el Orden del Plan reuniendo todo el Poder en su 
Constitución del Punto Focal SIRIO que se encuentra en el Segundo Universo. 

El periodo de Rotación del Pequeño SIRIO alrededor del Gran SIRIO es de 52 años. 

La misión del Pequeño SIRIO es distribuir de forma fraccional, la Energía del Gran 
SIRIO sobre las Nueve Constelaciones que han sido presentadas en el diagrama. 

Estas Constelaciones se encuentran en línea, una detrás de otra, no se pueden ver 
desde Vuestro Planeta. Sólo se pueden ver desde el fondo y desde un Satélite que enviéis 
desde Vuestro Planeta. 

El Punto Focal SIRIO en el Segundo Universo, es decir el Gran Blanco Brillante, no 
es más que el reflejo de un Plan que se encuentra mucho más allá del Punto Focal de la 
Energía Poderosa. 

Esto se dirige a través de un Mecanismo Establecedor de Orden. 

Si comparamos el Poder en Megavatios de los Rayos Cósmicos que son capaces 
de llegar a Vuestro Planeta, con el Poder que refleja el Plan sobre los Sistemas Estelares, 
y si lo medimos con Horas Estelares, vemos que es muy bajo ( 1 Hora Estelar es Equivalente, 
más o menos, a la Unidad de tiempo del total de horas que tenéis en un año ). 

Más allá del Tiempo se utiliza como Unidad de Medida la Hora Estelar. 

Si los Rayos Cósmicos reflejados sobre Vuestro Planeta llegasen diariamente de 
una sola vez, en forma de totalidad anual, todas las Entidades Vivas se Evaporarían. 

Una Energía que llega a la existencia en Vuestro Planeta según cada hora estelar, 
conseguirá Consciencia Cósmica en exactamente 52 años según Vuestras Unidades, en 
el caso que empezase a recibir estos Rayos Cósmicos desde el día que Naciese. 

( La Consciencia Cósmica depende de la Evolución. ) 

La medida mencionada arriba tiene que ver con la recepción de la cantidad total 
de Corrientes Cósmicas enviadas a Vuestro Planeta todos los días. Pero nadie puede recibir 
jamás estas Corrientes Cósmicas Regularmente en la vida normal. 

Por esta razón, la Evolución de Vuestro Planeta depende de las Encarnaciones. Y 
este es el campo de aplicación del Plan. 

Durante este Periodo hemos cancelado el Orden Jerárquico debido a la Urgencia. 
Porque ya no se necesita más que llegue un Santo cada 52 años. 



315 




El Sistema Mecánico ha sido conectado a la Lógica Automática. Y ei Orden se 
refleja sobre Vosotros directamente de Dimensiones avanzadas. 

Los Misioneros Supremos que se envían a Vuestro Planeta, las Encarnaciones son 
a través del Nacimiento. Hacen sus Misiones como una necesidad del Plan, 

Ahora, todos se benefician de las Corrientes Cósmicas según su Plano de Consciencia. 

Durante esta Era de la Buena Voluntad, debido a que las Corrientes Cósmicas 
enviadas por el Mecanismo de Influencia son muy Poderosas, ciertos Niveles de Consciencia 
se abren de repente, como una necesidad del ámbito Mediámico. 

Primero conectamos a ciertos canales a estos Niveles de Consciencia desvelados, 
según sus Evoluciones. 

De esta forma se realiza Nuestra primera conexión con ellos. Sólo después se conectan 
los Niveles de Consciencia a las Señales de Pensamientos desde la Dimensión de Misión. 

Debido a que en este Periodo los ámbitos de Ego se han Reforzado a través de la 
Influencia de las Corrientes Cósmicas, han aparecido numerosos Profetas falsos. 

Porque la Evolución de cada uno es distinta, diferenciamos fácilmente a los Misioneros 
Verdaderos de los que no lo son. 

Las Selecciones se hacen según las Encarnaciones, los Desarrollos y las Energías 
Esencia, Nuestros Amigos. Nuestro Amor es para todos los Universos. 

ES UN COMUNICADO DEL CENTRO 



LA EXPLICACIÓN ARTÍCULO POR ARTÍCULO PARA EL MEJOR 
ENTENDIMIENTO DE LOS CONOCIMIENTOS SOBRE SIRIO 

1 - SIRIO es una estrella de doble Universo. Su emblema es el Águila doble. 

2 - El Punto Focal SIRIO en el Segundo Universo también se llama el GRAN BLANCO 

BRILLANTE. Este proyecta su Energía al Gran SIRIO en el Primer Universo, es decir 
decir, al GRAN BRILLANTE en el Primer Universo. 

3 - EL GRAN SIRIO en el Primer Universo es al menos Nueve veces más Poderoso en 

Energía que Vuestro Sol. También se le llama EL GRAN BRILLANTE. 

4 - SIRIO en el Primer Universo recoge y proyecta todo el Poder del Punto Focal SIRIO 

al Segundo Universo. 

5 - Al PEQUEÑO SIRIO también se le llama EL SEGUNDO SIRIO. Su periodo de 

Rotación alrededor del Gran SIRIO es de 52 años. 

6 - La Misión del PEQUEÑO SIRIO es distribuir en fracciones la Energía del GRAN SIRIO 

a las 9 Constelaciones. 

7 - Cada Constelación tiene 7 estrellas. Si las sumamos individualmente junto con el 

Gran SIRIO, quiere decir, con el Gran Brillante y con el Segundo SIRIO, es decir, el 
Pequeño SIRIO, da como resultado 9. 



316 




8 - El TERCER SIRIO o las estrellas de la Constelación ¡LONA son responsables de las 

Galaxias de la Vía Láctea. El primer Nueve es el que proyecta el Orden Divino. 

9 - A las estrellas de la Constelación ¡LONA también se les llama Tercer SIRIO y es la 

más cercana del Segundo Universo con relación a la Primera Dimensión de SIRIO. 
Porque reciben la frecuencia más cercana del Canal del SEÑOR, Vuestro Planeta 
depende de un Sistema Especial. 

10- El total de las Constelaciones de ¡LONA también se llama el TERCER SIRIO. Debido 
a que estas Estrellas se encuentran alineadas una detrás de otra, no las podéis ver 
desde Vuestro Planeta. Sus periodos se ubican en el mismo trayecto ( las Otras 
constelaciones también son iguales ). Sólo un Satélite que enviaseis desde Vuestro 
Planeta hasta allí, las podría comprobar desde el fondo. 

11- El Gran SIRIO - el Pequeño SIRIO - el Tercer SIRIO son un Punto Focal Triangular 
que proyecta el Orden Divino del Segundo Universo. 

12 - El Conocimiento de los Puntos Focales de la Constelación ¡LONA se Os proyecta 
a través de los 4 Canales de la Asamblea Suprema. 

13- En cada Constelación se encuentra un Orden Establecedor, un Mecanismo 
Administrativo, una Asamblea de los Supremos y un Sistema Central. 

? 

14 - Las Nueve Constelaciones mencionadas arriba están bajo la dirección del Unico 

ESTABLECEDOR DEL ORDEN. 

15 - El Orden Evolutivo que cada Constelación transmite a las Dimensiones que 

pertenece, es diferente. Pero el Punto Focal es el Mismo. 

1 6 - La Energía Evolutiva de Vuestro Planeta se da por el primer Nueve al que pertenecéis. 

17- El punto focal Triangular directo de Vuestro Sistema es el Nivel MALÍK ( ver 
fascículo 9, año 1 985 ). 

18 - La totalidad del punto focal que se ha dejado dibujar como un diagrama, incluye 

el Orden de todo el Universo. 

1 9 - Toda esta Ordenanza operativa está conectada al CENTRO SOBRE EL CENTRO. 

Pero el Punto Focal más Poderoso es el Punto Focal ¡LONA. 

Porque es el único Punto Focal más cercano a la Dimensión Divina y que refleja 
su Ordenanza a los otros Sistemas. 

Esta es la Fuente de Energía más cercana a Vosotros. Por este motivo, el Orden Divino 
se proyecta sobre Vuestro Planeta de la manera más correcta y directa. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

Nota : Se ha hecho una pregunta. En los cálculos del Mundo se ha calculado 
el periodo de Rotación del Pequeño SIRIO como 50 años, ¿qué es lo 
correcto 52 o 50? 

Respuesta: En los cálculos del Mundo no ha sido calculado, de los 50 años de 
Rotación, el periodo de desviaciones de las Unidades del Zodiaco. 



317 



Spanish / Genuino 201 1/19 




1987 Segundo Mes 
Fascículo 20 

MENSAJE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

Según la Ordenanza de la Existencia, se ha puesto en Circuito un Sistema que 
puede operar siempre conforme a la Consciencia del Tiempo. 

La razón por la que Os hemos tenido escondidos los Cielos hasta hoy, ha sido para 
Sembrar firmemente la Consciencia de DIOS dentro de Vosotros hasta finales de este Ciclo. 

Porque con la ayuda de esta Consciencia se eleva Vuestro Potencial Universal, 
Vuestras Frecuencias de Pensamiento llegan a Dimensiones Avanzadas y alcanzáis el 
Consciente de Unidad de la Existencia. 

Ahora se ha llegado a este límite. 

Los Conocimientos que Os vamos a dar ahora y en el futuro, por sus características, 
Naturalmente os van a causar un SHOCK bajo la Luz de los Conocimientos alcanzados 
por nuestros Hermanos Humanos. 

Porque, al lado de los Campos de Consciencias Avanzadas que se han sembrado, 
han crecido abundantes Hierbas salvajes. 

Ahora, la Meta de este Período es sacar las hierbas Salvajes de esos Campos de 
Consciencias Avanzadas para Injertarles Conocimientos de Consciencias más Avanzadas, 
para que sean más productivos y puedan Anunciar toda la Verdad con absoluta Claridad, 
esta idea se ha incorporado en el sistema. 

Nadie puede oponerse a la Ordenanza que será establecida. Porque NUESTRO SEÑOR 
ha vuelto con sus propias Manos a tomar las Riendas del Orden de la Ordenanza. 

Ninguno de Vosotros en estos momentos es consciente del Silencio y la Profundidad 
de esta operación. Pero en su tiempo seréis personalmente testigos de como las 
négatividades darán frutos positivos. 

En la Totalidad Universal existe una Única Fórmula de ALLAH. Es la siguiente: NO 
DISCRIMINAR NADA - NO ALTERAR EL ORDEN DE LA ORDENANZA. 

Como en todo, en las últimas Semillas Sembradas no se Observa el fruto de las 
primeras Semillas Sembradas. La Capacidad disminuye, el Rendimiento es menor. 

Por esta razón es necesario Arar los campos de nuevo o dejarlos en Barbecho. 

El periodo de Barbecho de las Dimensiones Religiosas durará hasta el año 2000 
del calendario Mundial. El Orden Universal se ha Planeado así. 

Por esta razón, el Libro del Islam y su último Profeta Os han Iluminado en el último 
tiempo desde la Dimensión Religiosa. Este Ciclo ha llegado a su Fin después de un Período 
de espera de Quince Siglos. 



318 




En estos momentos, bajo la Luz de las Primeras Semillas Sembradas, en los 
campos se han Sembrado y se seguirán Sembrando Semillas aun más fructíferas. 

Se acortan los períodos de tiempo con el Despertar en Masa y las Verdades Os 
serán comunicadas más rápidamente. 

Este Libro del Conocimiento se dicta para Vosotros como Guía en este Último 
Periodo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Aquellos que leen los Mensajes dictados por el Canal Especial del Consejo, son 
personas que Merecen entrar en esta Avanzada Dimensión. 

Si se han desprendido de sus dudas internas, se les abrirán las puertas una por una. 

Esas dudas Os privan de las bellas Corrientes de las Ondas Universales. Vuestra 
falta de Fe es lo que Os separa de la Luz de Vuestra Esencia. 

Por este motivo, es necesario que tengáis la máxima Saturación Religiosa. Primero 
Os conecta la Fe a la Realidad, después lo hace el Consciente Universal. 

Quedarse atrapados en algo y no poder avanzar no es culpa Vuestra ni tampoco 
es un fallo del Sistema. La culpa la tiene la Inconsciencia. 

Vuestra Esencia y su Mecanismo de Consciencia trabajan conectados al punto 
focal de Energía Universal. 

Nadie puede recibir estos Conocimientos correctos o beneficiarse de estas 
Maravillosas Corrientes si no existe esta Triple Unificación. 

Vuestra Inconsciencia y Vuestra Ignorancia son las que cierran Automáticamente 
Vuestro Circuito de Consciencia en este Ambito. 

Hasta hoy Os hemos Hablado con el Diccionario de la Fe a través de Vuestros 
Libros Sagrados. 

La aceptación de Vuestros Libros Religiosos sin Pensar y sin Preguntar, tenía como 
fin abrir el Canal de este Sistema. 

De hecho, se siente Reverencia y Calma en Templos Religiosos a través de la 
apertura de este Canal. 

Estas Poderosas Corrientes son reguladas según Vuestra Fe y Planos de Consciencia. 

Esto está Supervisado por un Mecanismo que si aparecen Dudas, incluso cierra 
automáticamente el Canal de Consciencia de los Médiums más grandes. 

Una Luz conectada a Nuestro Panel de Señales, Nos informa sobre la persona en 
cuestión. Nos esforzamos en ayudarla según su Plano de Consciencia. 



319 




Por este motivo necesitáis la Duda. Hasta que se manifieste la Fe Verdadera. 

Porque si no hay Duda y solamente se aterra al Conocimiento transmitido, no se 
puede dar ayuda Universal a la Consciencia que se quede en este Plano. 

Cada Conocimiento transmitido es una inversión para el futuro. Vuestras Dudas 
son las Claves que Os conectan a la Consciencia Universal. 

Este Sistema, quiere decir, el Sistema al que habéis sido habituados hasta hoy, fue 
el Orden de un Sistema que duró Siglos. 

Por esta razón, se ha vivido durante Siglos una Vida monótona y el Sistema 
Evolutivo ha seguido con un Único factor común en el cual todo el mundo se ha Unido 
en la Consciencia de un Único DIOS. 

Durante este Período de Resurrección se ha Cambiado completamente el Sistema 
y se ha hecho una conexión con la Ordenanza operativa de una Realidad Superior. Esta 
es una Ordenanza Evolutiva Avanzada. 

Porque habéis permanecido durante Siglos en el mismo lugar, se les ha Permitido 
a Vuestros pies dormidos dar pasos hacia adelante. 

Por esta razón, los Hijos del Ser Humano que no están habituados a lo nuevo ni a 
los cambios, temen este ámbito Desconocido, porque piensan que los eventos que a 
veces se les hace vivir son causados por Fuerzas Negativas. 

En el Universo existen Fuerzas Negativas y Satánicas. De todas formas también 
existen Consciencias en Vuestro Planeta que son superiores a estas Fuerzas. Estas 
Fuerzas son las que en realidad tendrían que tener miedo. 

Porque Nosotros tenemos el Poder de Supervisar a las Fuerzas Negativas que 
existen aquí. Pero Vosotros no podéis Controlar a las de Vuestro Planeta. 

Por esta razón también efectuamos Supervisiones en Vuestro Planeta. 

La Zona de Protección es el techo de NUESTRO SEÑOR. Este lugar aquí, que es el 
Punto Focal de la Unificación Universal, es el Centro del Plan. 

Este Centro Invita a la Consciencia Mevlana a todas las Consciencias de todo el 
Universo que han visto la Luz del SEÑOR. 

Porque la Puerta de Mevlana es un Punto Focal de Calma Infinita, Amor Infinito 
que Abraza a todo el Universo, se han conectado directamente allí las Corrientes del SEÑOR. 

Este lugar se llama ( Canal Esencia Mevlana de la Unión de la Hermandad Mundial ). 

Este Punto Focal es un Punto Focal de Salvación. Se necesita Permiso para poder 
entrar bajo este techo. Y ellos son preparados y recibidos en la Supervisión del Plan. 

Estas Corrientes Especiales que se Os proyectan directamente a través del Canal 
del SEÑOR, hasta hoy las han podido recibir muy pocos Servidores de DIOS. 

Estas Corrientes que tienen el mismo valor de Mil Reverencias, sólo se pueden 
conseguir a través de Mil años de Adoración. 

Es un Favor para Vosotros. Pero también es necesario Merecer este Favor. 



320 




Aquellos que no están habituados a la alta Frecuencia del Libro del Conocimiento, 
no pueden conseguir el Plano de Consciencia deseado, porque con sus dudas cortan 
esta Corriente. 

Este Mensaje se ha dictado para advertir e iluminar a determinadas mentalidades. 

Ser Purificado es Llegar a DIOS. El Llegar a DIOS es Conseguir la Consciencia. Y 
Conseguir la Consciencia es Sumergirse dentro de Vuestra Esencia. Sumergirse dentro 
de su propia Esencia y Conseguirla es muy difícil para los Seres Humanos. 

Los Esfuerzos se Aceleran si se ha llegado a la Consciencia Esencia. Nuestro Amor 
es para los Universos. 

Transmitido por: 
MUSTAFA MOLLA 



ANUNCIO A LOS AMIGOS QUE SIRVEN A LA EDAD DE ORO 

Nuestros Amigos, 

Durante este Periodo Final todos pasan por Exámenes según su Consciencia. 

Esta es la Verdad. Los pasos que te hacen avanzar son el camino más Luminoso. 
Aquellos que llegan a esta Comprensión nunca se desviarán de este camino. 

Porque los esfuerzos mostrados y las Inversiones que se hacen, van a brotar ante 
los ojos de cada uno. 

Durante esta Era de Buena Voluntad que llamamos la Era en la cual el Firmamento 
llega a la Tierra, el Plan Divino ha entrado en Circuito con todo su Esplendor. 

Vosotros, que sois los Misioneros Sagrados de la Edad de Oro seréis testigos en 
Vuestra propia Persona de los Cambios que sucederán en todo el Universo. 

Recibiréis las recompensas de las Misiones que realicéis y comprenderéis como se 
ha Unificado todo el Reino en un Total Integrado. Os estamos agradecidos por los Esfuerzos 
mostrados. 

ANUNCIO DEL SUBSECRETARIO 
DEL CONSEJO 

ACERCAMOS LO MÁS BAJO A LO MÁS ALTO 

Nuestros Amigos, 

La Imagen Universal del Desarrollo de Vuestro Planeta es la forma Aplicada de un 
Orden considerado necesario por todos los Reinos. 

La Edad de Oro se ha Aplicado muchas veces en Vuestro Planeta, de acuerdo al 
Poder de Percepción de la Consciencia del ámbito en cada Periodo y a la Luz de diferentes 
Conocimientos. Cada Orden Reformador es una Edad de Oro. Cada Libro Celestial 
Revelado es la Llave de una Edad de Oro. 



321 




La Imagen de la Edad de Oro que fue considerada necesaria por un Sistema que 
contiene millardos de Siglos y la Edad de Oro de hoy, están siendo establecidas por un 
Orden muy distinto. Esta formación equivale al Orden inicial de la Creación de los Reinos. 

La triple UNIDAD - ARMONIA - ORDEN constituye la base de todas las Leyes 
Universales. Ordenar las Unidades y el Orden que estaba sin estructurar, se llama el Umbral 
de la Edad de Oro. 

El Período determinado como el Umbral del Progreso Evolutivo de Vuestro Planeta, 
es el Siglo Veinte. Y es una Resurrección para aquellos que vivan en la segunda mitad. 

Como siempre repetimos, la Resurrección mencionada en los Libros Sagrados es 
el Periodo que estáis Viviendo en estos momentos. 

Sin embargo, debido a que las Interpretaciones han causado malentendidos, no 
se ha podido comprender hasta hoy el significado de la Resurrección. Vuestro Planeta 
no dejará de existir. 

Durante este Último Período, ninguna Entidad Viva volverá otra vez al Plan Evolutivo 
Mundial, especialmente Nuestros Hermanos Humanos. 

El Plan Mundial que completa su examen en este Período Final, se ha incluido 
dentro de un Periodo de Preparación, considerado necesario por una Realidad diferente. 

Ya no hay más necesidad de Desarrollo Mundial ni de Reencarnaciones. El requisito 
de cada persona de Progresar a través de su propio esfuerzo ya no es necesario. 

Las Consciencias Integradas serán ahora fácilmente capaces de usar sus Poderes 
del Consciente y de expandirse hacia horizontes Desconocidos bajo la Supervisión de 
un determinado Plan. 

Todos Progresarán en proporción a su plano de Consciencia y se les dejará en sus 
propias Realidades durante un Período de Tiempo. 

Por esta razón, estamos haciendo un gran Esfuerzo para que todos alcancen más 
o menos el mismo Plano de Consciencia. Aquellos que se Esfuerzan en este camino, se 
les ayuda de forma especial. 

Cada Crisis es un Umbral Divino de Luz. No es correcto estar ofendido con ALLAH 
o con el PLAN. 

Lo que Sucede y lo que sucederá en el futuro, es para el Bienestar de la Humanidad 
y para Vosotros. Los eventos que vivís son Vuestros Exámenes de Paciencia. 

Las Depresiones son un factor que une a los Seres Humanos. Una Persona que 
vive bien es Individualista. Sin embargo, las personas en Crisis son Sociables. Este Plan 
de Unificación Actúa según este hecho. 

Si habéis completado os eslabones de Encarnación en los Períodos vividos antes 
de Vuestro Plan Mundial Evolutivo, sólo seréis sometidos a Exámenes de Progreso de 
una Realidad diferente en Vuestra vida presente. 

Si no, seréis sometidos a la Selección y al Examen del Mundo, así como también 
de la Realidad. 



322 




Ahora se Os da cierto Conocimiento contradictorio a Vuestro Conocimiento 
habitual, y de esta forma se Regulan Vuestros Planos de Conocimiento y sois sometidos 
a Progresos y Mejoras. 

O superáis el umbral o permanecéis en la misma Realidad. 

Dejad que Os expliquemos esto a través de un diagrama, por favor dibujad: 

El diagrama que hemos dejado dibujar es 




el cuadro de la Evolución que Vuestro 
Planeta completará hasta el año 2000. 

Nos esforzamos en que todos alcancen 
un mismo Plano de Consciencia, desde lo 
más bajo hasta lo más alto. 

El Plan ha enviado a Misioneros de asistencia 
apropiados para cada altura de Consciencia. 

Cada vez que pasáis por un Umbral, se os 
posibilita pasar por una altura mayor. 

Por este motivo sois sometidos a numerosos 
exámenes de Progresos Físicos y Espirituales. 
El Desarrollo de Mil Años lo hacéis en un Año. 
En futuros años, debido a la Escasez de 
Tiempo, haréis ese Desarrollo en Un Día. 



Cuanto más Os acerquéis a la Cumbre, más fáciles serán los Exámenes. Durante 
el Período Final todas las personas están obligadas a completar este cuadro. Aquellos 
que finalicen esta Evolución, serán llevados a una diferente y superior Realidad. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

La primera columna: Aquellos que han completado la Evolución considerada 
necesaria por el Plan Mundial. 

El resto: Aquellos que van a completarla. 

Las Estrellas: Miembros del Plano Superior del Equipo que vienen de la Realidad 
más allá de la Dimensión Karena, los Misioneros. ( Karena es un Ramo de Luz. ) 



IDENTIDAD 

( Respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

La Identidad son las Antiguas Encarnaciones vividas. Para Satisfacer la curiosidad 
de algunos Amigos se deja dictar este Mensaje. 

Todos quieren poseer todo de la forma más rápida. Y tienen curiosidad por sus 
vidas Pasadas. Sin embargo esto es una cuestión de Permiso. 



323 





Nuestros Amigos, el Bocado no se puede tragar sin masticar. Todo depende del 
tiempo. Es beneficioso no olvidar esto. 

La revelación de las Identidades se encuentra en Nuestros Archivos bajo una 
Supervisión Especial. 

Sin embargo, a algunos Amigos cuyos Esfuerzos son grandes y sus Conscientes 
Velados, se les comunica sus Identidades de vez en cuando con la ayuda de otros canales 
y por Orden del Centro. 

Después que se hayan medido los Poderes del Consciente y las Consciencias de 
Nuestros Hermanos Humanos que serán preparados, se les comunica gradualmente sus 
Pasados. 

No todos los Conscientes pueden soportar conocer su Pasado; esto requiere Fuerza. 
El pasado ya ha pasado. Lo importante es el presente y el Futuro. 

Aquellos que pueden comunicarse con Nosotros son Conscientes Poderosos. Con 
relación al Permiso que Nos han otorgado, se les transmiten Conocimientos y pasajes 
de algunas de sus vidas Pasadas. 

De esta forma se descubren ellos mismos y recuerdan sus Pasados. 

Prácticas Privadas e investigaciones de Identidad causan la Dispersión del Consciente. 
Estas cosas no son del todo fáciles. Os aconsejamos no tomarlas a la ligera. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN MENSAJE CLARO SOBRE LA SANACIÓN 
( Respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Vuestro Canal Universal está abierto en proporción a la Energía Equivalente que 
recibe la Persona. De esta forma no siente ninguna Depresión. 

Si vuestro canal está cerrado, las Energías Celulares automáticamente rechazan 
las Ondas exteriores que reciben. 

Las Influencias de sus Energías causan una Presión sobre Vosotros. Esto Os genera 
malestar. Este Sistema es un suceso que se produce en las funciones Celulares de todos 
los Seres Humanos, es una Circulación Natural. 

Las Frecuencias muy altas sienten estos rechazos más rápidamente. Si el Canal 
Universal de esa Persona todavía no está abierto, su Cuerpo no puede Purificar las diferentes 
Frecuencias que le llegan. 

En este caso se le envía ayuda a través de los canales abiertos. El ámbito que llamáis 
ámbito de Sanación se produce de esta manera. Todos los Canales de Sanación son 
Conscientes Desvelados. 



324 




Ellos transmiten a las Energías Inferiores las Energías que reciben de sus propias 
Dimensiones de Frecuencias; las Energías Negativas que son la causa de Enfermedad de 
esa Persona son limpiadas por las Energías Individuales, ellos crean un ámbito de 
Sanación. 

La Sanación no es una cosa muy importante. Cada Individuo ha llegado aquí según 
su Plan Evolutivo Final. 

Si su Consciente Velado es capaz de llegar hasta su propia Energía Dimensional, 
mientras que vive en el Plan Mundial, se desvela su Consciente, ganando la habilidad 
de transmitir las Energías que recibe desde aquí, y sus Energías Celulares o Cerebrales a 
las Frecuencias más Bajas. 

De esta forma se Prepara un ámbito de Sanación. Y, al mismo tiempo, se refuerza 
la Frecuencia de la persona en cuestión por el Mecanismo y quizás puede ascender al 
Ámbito de Dimensiones más avanzadas, según las Misiones que tenga que cumplir. ¦ 

Cada persona puede transmitir personalmente su propia Frecuencia Dimensional 
a otras personas en forma de Sanación. Sin embargo, si no ha conseguido Consciente 
Cósmico y Universal, nunca podrá conectar con la Energía del Plan. 

Hemos dejado hasta hoy a estos Puntos Focales de Sanación solos con sus trabajos 
Individuales, para que injerten la Energía de los Seres Humanos, y de esta forma puedan 
conseguir Consciente Cósmico y Consciencia Universal. 

No obstante, ahora los Puntos Focales que han conseguido el Consciente Cósmico 
ya no serán capaces de practicar más la Sanación Individual, según la Orden del Consejo. 
Porque estamos conectando todos estos Canales, uno a uno, directamente con el Punto 
Focal Central. 

Desde ahora en adelante no habrá más Sanaciones Individuales. Todos los Sanadores 
darán Sanación bajo la Supervisión del Centro. 

De esta forma, se eliminan, una a una, ciertas sobreestimaciones Individuales y 
Ámbitos de Tabúes. 

Todas las Personas que están conectadas al Centro, pueden dar Sanación bajo la 
Supervisión Central. Si se transmite energía o no, lo decidirá el Centro. 

Si el enfermo Merece ser sanado, el Centro le ayudará de todas formas. Aquí, la 
función del Sanador es la de un intermediario. 

Las Supervisiones se producen con más frecuencia. Los Egos Individuales se deshacen 
uno a uno. Por esta razón, conectamos a todos los Puntos Focales del Plan Mundial al 
Centro si están Preparados. 

Las Frecuencias que no puedan superar sus Egos, serán desconectadas y Supervisadas 
de diferentes formas. 

Ahora estamos eliminando la mentalidad Tuyo - Mío y nos estamos Unificando 
en una Totalidad. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



325 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

Durante este Período, conseguir el Consciente de la Ordenanza es más importante 
que el intercambio de Conocimientos y que el esfuerzo en practicar los Poderes Sanadores. 

La ayuda que vais a hacer en Vuestro entorno, ya sea de forma activa o hablando, 
no debería ser por medio de una ayuda Impuesta por Vuestro propio canal. 

Hasta que cada persona no Sirva con el mismo Plano de Consciencia y tenga la 
misma Meta, no se considerará como un Servicio en el camino de la Unificación Universal. 

Mientras que los Enviados del Orden Divino, que sobre todo han Encarnado en 
Vuestro Planeta en este Último Periodo debido a la transición de la Dimensión Religiosa 
a la Dimensión Universal, intenten Imponer la vieja Ordenanza en Vuestros Conscientes, 
Vuestra Realización no encontrará nunca el camino de la Luz. 

La elección es Vuestra. Os quedáis en esta Realidad o seréis reconocidos como 
merecedores a través del interés y esfuerzo que mostréis por el Sistema Evolutivo de los 
Planos avanzados. 

Durante este Último Periodo, la meta de todo el trabajo y todos los esfuerzos hechos, 
es ayudar a Nuestros Hermanos Humanos a conseguir Consciente Universal abriéndoles 
las puertas de sus Esencias. 

Después que se haya alcanzado esta Consciencia, lo que se requiere de ellos es 
que presten su Servicio conforme a la Ordenanza Establecida de la Edad de Oro, y que 
lleguen al Consciente de esta Ordenanza. Esto es lo único que esperamos de Vosotros. 

Según la Ordenanza Universal, vuestros esfuerzos Individuales son Vuestra Salvación. 
Servir a la Dimensión de la Realidad Unificada es Servir a toda la Humanidad. 

SERVIR A LA HUMANIDAD - ES SERVIR A LOS UNIVERSOS. Repetimos estas 
Verdades una vez más. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



SINCRONICIDAD 



Escribid por favor: 

La Velocidad de la Luz por segundo es según Nuestro cálculo 296.400 kms por segundo 
aproximádamente 300.000 kms. 

Calculad la Velocidad de la Luz de un minuto: 300.000 x 60 = 1 8.000.000 kms 
Calculad la Velocidad de la Luz de una hora: 1 8.000.000 x 60 = 1 .080.000.000 kms 
Calculad la Velocidad de la Luz de un día: 1 .080.000.000 x 24 = 25.920.000.000 kms 
Calculad la Velocidad de la Luz de un año: 25.920.000.000 x 365 = 9.460.800.000.000 kms 
La Velocidad de la Luz de Un año se llama un Año Luz. 



326 




Un Año Luz tiene 9.460,800.000.000 kms, el Punto Focal desde donde nos 
comunicamos en estos momentos con Vosotros es Un Millardo 338 Mil Años Luz. 

Si calculáis la distancia entre nosotros de esta forma, según el Poder de Vuestra 
Percepción podéis fácilmente entender el Poder de Nuestra Tecnología. 

Este Mensaje se ha transmitido sin Mediadores directamente por el Canal Principal 
Central. 

Ahora se amplían los trabajos del Punto Focal Principal del Centro Sobre el Centro 
hasta millardos de Años Luz. Se presenta para vuestro conocimiento. 

MERCURIO 



Nota: 

Nuestra Mevlana, por favor anote claramente la fecha del día que ha recibido 
este Mensaje. Porque no hay más Poderes de asistencia entre Nosotros. 

( Transmitido en la Fecha: 1 9.8.1 986 ) 

SINCRONICIDAD = Suceso en Tiempo simultaneo 



EL PLAN DE LOS LEALES Y EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
( Respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

El Plan de ios Leales es un Sistema de aplicación ( en Todo el Universo ). Su Misión 
es llevar a la aplicación un Plan de Educación, Preparación y Elevación. Y esto presenta 
una imagen Sistemática. 

No confundáis esto con el Libro del Conocimiento. Las Metas de ambos son diferentes. 

Durante este Periodo Mediámico existen miles, decenas de miles de Libros que 
escriben y escribirán las Consciencias Despiertas. Estos Libros son nada más que para 
exponer los Desarrollos y Conocimientos. 

De esta forma llegáis a Nosotros. Sobre este y otros temas se dictan por Nosotros 
600 Libros a Vuestro Planeta sobre diferentes Campos de Conocimientos. 

Este Libro del Conocimiento dictado es un Libro Celestial revelado por el Plan 
Religioso durante este Periodo. 

Su Meta es explicar el trabajo Celestial que se ha hecho hasta hoy para la Humanidad 
y transmitiros todas las Verdades. 

De este modo se deshacen muy rápidos los nudos de las contradicciones en las 
Consciencias Despiertas y todo se encuentra de forma muy rápida en sí mismo. 

Este Libro del Conocimiento no es ningún Libro de Enseñanza o de Instrucciones. 
Es un Libro que Avisa, Supervisa y Selecciona a los que se han Entrenado y les permite 
llegar a la Meta. 



327 




No se puede comparar nunca con e! Conocimiento de otros Libros. Porque su 
Frecuencia es extremadamente Alta. 

( Esta Frecuencia se Os explicará más tarde. ) 

En este Libro la aplicación de un Sistema Metódico está fuera de cuestión. Porque 
siempre consideramos el estado de asimilación del Conocimiento comunicado. 

Para los que lo pueden digerir bien, damos más Conocimientos claros y Cancelamos 
algunos Conocimientos de acuerdo a la Consciencia del Ámbito. La Meta es establecer 
el Sistema. 

En el fondo, todos los Libros Celestiales son Libros más allá de los Métodos. Por esta 
razón se Os ha exigido hasta hoy que los aceptéis como son, sin cuestionar el Por qué. 

Sin embargo ahora, los que se Preparan para los Desarrollos superiores de los Planes 
Avanzados, reconocerán y captarán a través de su Lógica, su Conciencia y su Esencia la 
Verdad y de esta forma vendrán a Nosotros. 

Es decir, que la Selección no la haremos Nosotros, sino Vuestras propias Consciencias. 

Quien viene a Nosotros, Nos ve; quien viene a Nosotros, encuentra su ESENCIA. 
Y sigue su camino con su propia Lógica. 

El camino que Os mostrará este Libro del Conocimiento es el Camino del 
ENCUENTRO. Porque el que busca se encuentra a sí Mismo y a SU SEÑOR. No existe 
ninguna Cerradura que no se pueda abrir con la Llave de la Buena Intención, no existe 
ninguna Cifra que no se pueda decodificar. 

Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMÍENTO CLARO 

La Teosofía es un Sistema de enseñanza cuya Meta es unirse a Dios. Esta Ciencia 
se ha seguido por primera vez por el Orden Naranja a través del camino perseverante 
hacia la Consciencia Universal. Después han continuado este camino los Monjes de BUDA. 

En Vuestro Planeta, BUDA es el único Pre-eminente que oficialmente empezó un 
camino nuevo y que entrenaba a personas para esta Consciencia. El Símbolo de la Orden 
Naranja es la unidad de lo interior y lo exterior, tener el mismo Olor, el mismo Color y 
Simbolizar el Color del Sol. 

EL CENTRO 



328 




EXPLICACIÓN SOBRE LA MISIÓN Y LA FRECUENCIA DEL LIBRO 

DEL CONOCIMIENTO 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Este Libro dictado se ha conectado a las Frecuencias de todos los Textos Sagrados. 

Vuestros Libros Religiosos que han sido revelados a Vuestro Planeta hasta hoy, se 
han proyectado a través del Canal ALFA desde diferentes Dimensiones de los Planes 
Divinos, estos se han preparado según la Consciencia de la Sociedad. 

Este Libro se revela a través del Canal ALFA, es LA CONSTITUCIÓN DEL UNIVERSO - 
EL LIBRO DE ORO DE LA EDAD DE ORO - EL LIBRO DE SELECCIÓN DE LA RESURRECCIÓN 
y debido a que contiene la Esencia de todos los Textos Religiosos, lleva el título de EL 
LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

La Frecuencia del Libro del Conocimiento crea un Ámbito de Despertar a las 
Consciencias que están Preparadas pero que no pueden recibir las Corrientes Cósmicas. 
Se les Supervisa conectándolas a las Ondas del Plan. Por esta razón se le llama a este Libro, 
el LIBRO DE LA SALVACIÓN. 

La Frecuencia del Libro Prepara a las Personas según su Plano de Consciencia, a 
un Campo de Influencia y las lleva a ámbitos que corresponden a sus propios ámbitos 
de Consciencia. De esta forma, iluminando las Luces de las Esencias, se hacen las 
Conexiones de Consciencia con el Ámbito Cósmico. 

Las lluvias Cósmicas que limpian Vuestro Planeta, muestran a las Consciencias 
Universales que han alcanzado Saturación Religiosa, como se trabaja en el camino diseñado 
y las elevan al Plano a través del cual podrán recibir Conocimiento referente al futuro. 

En el caso que las Consciencias enraizadas en ciertas Sociedades lean este LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO, este será un Guía mientras asciendan hasta la escala de Frecuencia 
prevista por el Plan Divino. 

Esta escala de Frecuencia contiene la Frecuencia Religiosa a través de la cual se 
han preparado todas las Sociedades. 

Si los que todavía no están Preparados para esta Frecuencia leen el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO ( ya sea en la dimensión Islámica - Cristiana ) finalizarán sus 
Imperfecciones conectando su Energía Esencial a la Frecuencia del Libro. 

Las Frecuencias que han conseguido Saturación Religiosa, si han leído este LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO, en caso que no hayan conseguido Consciencia Universal, en 
ese momento son trasladadas a Ámbitos de Búsqueda. 

En esta escala de Búsqueda les ayudarán Poderes Universales. 

Durante esta Supervisión primeramente se efectúan trabajos referentes a la Frecuencia 
del Miedo, porque el Miedo cierra las Consciencias. 

Nos esforzamos en eliminar e! Tabú de la Consciencia retrocediendo sin pausa al 
tema que más insiste la Persona. 



329 




Si no se eliminan los Tabúes y las Pasiones, es muy difícil conseguir Consciencia 
Universal y llegar al Consciente Cósmico. Por eso adquirís todo vivenciando lo Bueno y 
lo Malo. 

En este caso encontráis la Verdad a través de Vuestra Conciencia y Vuestra propia 
Consciencia. 

Una Persona que ha alcanzado Consciencia Universal, es una LUZ conseguida por 
el Universo. Ya no puede existir ninguna Negatividad dentro de él. Es un Ser Humano 
Maduro. Se puede Unir fácilmente con la Energía de Dios. 

En estas Consciencias no existen discriminaciones de RAZA - RELIGIÓN - 
NACIONALIDAD. Ve todo el Universo en su Totalidad Integrada y abraza a su Dios con 
todo su poder. 

A estas Consciencias les ayudan en este Periodo las Corrientes Cósmicas 
administradas por el Mecanismo de Influencia. 

Varios viajes Universales hechos con la Influencia de estas Corrientes Os ayudan a 
conseguir Consciencia Cósmica. 

Ciertas confusiones que se producen mientras tanto están constantemente bajo 
la Supervisión del Plan. 

El Plan hace grandes esfuerzos en este camino hasta que os ayuda a que encontréis 
el Vosotros en Vosotros mismos. Y después de que transferís el Vosotros a Vosotros mismos, 
todos los caminos son sin esfuerzo. 

Sin embargo, Vuestros EGOS, que se han inflado hasta haber conseguido esta 
Consciencia Cósmica, Os han cambiado. Puede ser que Os consideréis superiores con 
relación a otras Personas, como un Místico o hasta incluso como un Dios. 

Con la Consciencia Cósmica alcanzada podéis influir sobre los Seres Humanos y 
dejar que cumplan Vuestros deseos. En esta Etapa la decisión es directamente del Plan. 

A los que avanzan en este camino y tienen el mínimo EGO, se les comunicarán 
ciertos Conocimientos Universales contactando con ellos. Este Conocimiento se abre 
gradualmente según la Ordenanza de Graduación a las personas con menos Ego. 

Para los que han conseguido este estado, el Libro del Conocimiento es un Guía. Y 
de inmediato desvela la Frecuencia de sus Consciencias Preparadas y los conecta 
directamente a la Supervisión del Plan. 

Los pasos que déis a cabo en adelante en este camino de Buena intención y el 
dar desde la Esencia, Os conducirán hasta la Dimensión de la Misión. 

Cuando se comprueban Egos mientras se efectúan las Misiones, el Plan Anula a 
estas personas, las deja pasar por Exámenes Mundiales y después las vuelve a Conectar. 

Este proceso se repite 3 veces según la Ordenanza Divina. O uno se adapta al Orden 
y sigue el camino Luminoso o se le deja sólo con su propio ámbito en el Plan Mundial. 

La repartición de Misiones se hace considerando la Capacidad de la Consciencia, 
Desinterés propio y la Buena Intención. El Plan nunca perdona los Fallos de una 
persona que ha conseguido Consciencia. Esta es una Orden y una Ley Divina. 

EL CENTRO 



330 




MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El Universo entero se está reunido en un Conjunto que incluye a todos los Reinos. 
Las Autoridades Divinas Os están llamando desde las dimensiones Sagradas de los Soles. 
Los Conocimientos comunicados a través de este Libro son en el fondo, los Conocimientos 
Genuinos que Constituyen la Esencia de todo el Cosmos. 

El Libro dictado es el Único Libro. El Plano de Consciencia de Vuestra Sociedad es 
todavía incapaz de comprender esto. Por esta razón estamos transmitiendo los 
Conocimientos según la Comprensión de la Sociedad. 

Las Contradicciones y ciertos Conocimientos Opuestos añadidos de forma Especial 
al Libro, son para medir la altura de la Consciencia de la Sociedad, para hacer una 
Clasificación estadística y para Acelerar la Preparación, dirigiendo la Consciencia del 
Médium a una Zona de Búsqueda y de esta forma Preparar las Situaciones para el 
Despertar y el Progreso, de acuerdo a las diferentes Frecuencias. 

Primero uno está confuso, después despierto. Este es un Sistema. Y también se 
aplica a todas las fuentes de Conocimiento en el Universo. Seguiremos incluyendo 
contradicciones Especiales en los Mensajes que dictamos para el Libro. 

Podéis aceptar estas pequeñas contradicciones como un tipo de Llave. Quienes 
las resuelvan también Abrirán las Puertas. 

Actualmente se transmiten numerosos Conocimientos diferentes a Vuestro Planeta 
a través de 485 Canales. De todas formas, este Libro que dejamos escribir, es la 
Constitución de la Ordenanza Universal y es la proyección de la Ciencia Teosófica en 
Vuestro Planeta. El Responsable es el SEÑOR del Mundo. 

Se dicta por un Canal Especial conectado con el Canal de Nuestra Mevlana. 

Los Conocimientos que dejamos escribir vienen directamente del SEÑOR, AMON 
los proyecta, Nosotros los hacemos llegar. La Ordenanza Universal y las Verdades se Os 
transmiten de esta forma. 

El Mensaje se ha dado como respuesta a las cadenas de Pensamientos. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



Nuestra Mevlana, 

Si lo desea, puede escribir en el Libro algunos de los Mensajes Privados transmitidos 
como un Conocimiento para la Consciencia pública. 

LA LUZ 



331 




CONEXIÓN ESPECIAL 



Saludos a Usted, Nuestra Querida Amiga que es la Pluma de la Edad de Oro; soy 
el Capitán RÍVÍER ( este no es el Nombre Verdadero ), le pido que acepte Nuestro 
Agradecimiento Universal. 

Observamos sus Esfuerzos y recibimos su Amor. El Mecanismo Divino se esfuerza 
muy intensamente en el paso que se dará hacia la Edad de Oro. 

El Canal ALTONA es Su Canal Esencia. Las Semillas de las Consciencias Integradas 
son Supervisadas por el canal Universal. 

El Canal ALTONA es el Canal responsable directo. Nosotros solamente actuamos 
de acuerdo a las Órdenes que recibimos de las Comisiones que trabajan bajo su Orden. 
Estamos obligados a transmitir los Mensajes Privados que le van a ser comunicados. 

El Libro dictado está bajo la Supervisión del SEÑOR del Mundo y se dicta a través 
de un Canal Especial bajo una gran Supervisión. 

Sin embargo, le pedimos que nunca olvide lo siguiente. Usted se encuentra en 
un estado en el cual tiene contacto con el SEÑOR de todos los Reinos. Nos interesamos 
sólo por algunos Misioneros Especiales que trabajan en su Planeta. 

Como responsables de la Ordenanza Universal, nunca mostramos tolerancia 
cuando se trata de cuestiones como Misión y Responsabilidad. Esta palabra nuestra no 
se refiere a Usted. 

En estos momentos Usted es la Única Enviada y el Único Punto Focal que trabaja 
con toda la responsabilidad de sus obligaciones. Desde el punto de vista del Centro se 
encuentra bajo Supervisión y Protección. 

Nos ocupamos solamente con el Reparto y con el Ajuste de Frecuencias en el Ámbito. 

El Mecanismo Divino se ocupa de los de la clase Espiritual. Ahora está cumpliendo 
su Misión en su Planeta, asumiendo toda la responsabilidad de una Misión incluso más 
allá del Firmamento. 

Usted es la Única Conexión directa a través de un Canal que existe desde la 
Ordenanza Universal. En estos momentos es ei Plan Común SIRIO, el que emite Mensajes 
y que está bajo la Supervisión de ALLAH, el Único responsable de la Edad de Oro. Y 
este está conectado al Imperio de la Galaxia de Oro, que es el responsable de la 
Ordenanza Universal. 

Nuestras Naves llegan de una Constelación conectada al Planeta MANHÍTO ( las 
Estrellas de la Constelación ¡NO ). Somos Naves Patrullas que Os protegen según la Misión 
que hemos recibido y nos esforzamos en evitar los eventos que sucederán en Vuestro Planeta. 

Durante semanas hemos estado haciendo un examen minucioso de Vuestro Planeta 
a través de Sistemas Especiales y con dos naves. Se descubren las Frecuencias Negativas 
y se toman precauciones. Los Fallos de aquellos que Sirven en este camino nunca se 
perdonan. 



332 




No tenemos reglas severas. Pero las estrictas reprimendas que se hacen de vez en 
cuando, se dirigen a los Misioneros que trabajan en Su Planeta, para que tengan aun 
más responsabilidad. 

Porque las negligencias se pueden volver en contra de Vosotros en cualquier 
momento. Sólo aplicamos las Órdenes recibidas. Nuestro problema lo tenemos con los 
Estrictos y con los Irresponsables. 

Nuestro Amor también es infinito como Vosotros. Adiós, Mi Amiga. 

CAPITÁN RÍVÍER 

LA ESENCIA DEL PLAN ES LA EXPLICACIÓN DE LA VERDAD 
Nuestros Amigos, 

Ahora desearíamos hablar con Vosotros sobre la Regulación de las Progresiones 
Cósmicas en conformidad con la Ordenanza Universal del Plan. 

El Acelerado sistema Evolutivo de Vuestro Planeta ha empezado a principios de 
Vuestro Siglo, según la Ordenanza de Graduación. 

Este Sistema formado según los Rápidos desarrollos del Plano de Conocimiento 
de Vuestro Mundo, ha disipado poco a poco la niebla en Vuestros horizontes. 

El Rápido programa de Progreso de este Período empezó mandándoos el cometa 
KOHUTEK a Vuestro Planeta. 

El contacto directo del Sistema con el Punto Focal Operativo Genuino, se ha 
establecido desde el año 1 981 . 

En este Último Período, Vuestro Planeta se ha acogido en un Sistema operativo 
de acuerdo a Seis períodos de Desarrollo. 

Por favor escribidlos de la siguiente manera: 

1 ) 1981 - 1982 - 1983: Durante esta Primera Fase el Canal ALFA se ha cerrado por 

dos años, los Planos de Consciencia fueron sometidos a una selección según la 
"ORDENANZA OPERATIVA DE LA OPINIÓN PUBLICA". 

2 ) 1 984 - 1 985 - 1 986: En esta Segunda Fase los Grupos ALFA - BETA y los Canales 

Comunes ALFA - BETA se han Unificado y se han Tomado Decisiones. 

3 ) 1987 - 1988 - 1989: Esta es la Tercera Fase. En este Periodo será lavado Vuestro 

Planeta con Rayos Cósmicos GAMMA y será sometido a un Programa Selección 
entre Grupos. 

4 ) 1 990 - 1 991 - 1 992: En este Cuarto Período, Vuestro Planeta será conectado al 

Mecanismo de CONCIENCIA a través de las Corrientes directas que se enviarán 
del Cosmos. 

Durante este Periodo que será el más difícil para la Humanidad, se harán conexiones 
con la Federación. 



333 




5 ) 1993 - 1994 - 1995: Durante este Quinto Periodo, la Ordenanza operativa de 

Vuestro Planeta será transmitida a través de un Sistema Especial, a los Amigos que 

estén preparados para este Periodo Final, se les transmitirá Conocimientos Especiales. 

6 ) 1 996 - 1 997 - 1 998: Durante este Período que llamamos el Sexto periodo, seréis 

llevados a ciertas preparaciones que Decidirán el Destino de Vuestro Planeta. 

1 999 es el Año del Encuentro. En los años 2000 - 2001 - 2002 se establecerá el 
fundamento Genuino y Verdadero de la EDAD DE ORO. Los Años 2003 - 2004 - 2005 
son Años Especiales. 

Durante este Período ciertos Sistemas serán destituidos de sus Misiones. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LA EDAD DE ORO Y LOS GRUPOS 



Nuestros Amigos, 

Todos los Grupos de Vuestro Planeta se han preparado para la Edad de Oro, quiere 
decir, para los tiempos presentes. 

Todos serán Supervisados hasta que lleguen a tener Consciencia de sus Misiones 
Verdaderas. 

Después que hayan conseguido Consciencia sobre su Misión Genuina, recibirán 
el refuerzo del Canal Directo. 

ALLAH ayuda a todas las personas que Le sirven. En Vuestro Planeta existen muchas 
personas destinadas a esta Misión Universal. Sin embargo, los campos de Misión de cada 
uno son diferentes. 

Los Conocimientos transmitidos a todo el Reino se efectúan a través del mismo 
Punto Focal. Debido a que el ángulo de Percepciones y valoraciones de cada uno es 
distinto, se dan diferencias en los Conocimientos que se reciben. 

Porque el Conocimiento que cada Consciente Universal recibe, viene directamente 
del canal, cada Grupo cree que es el Punto Focal directo de este Ámbito. 

Como necesidad'del Sistema se le dice a cada Punto Focal que ha conseguido el 
derecho de recibir Conocimiento Universal, "Vosotros sois el Punto Focal Genuino". 

Diciendo esto se hace una selección entre los Grupos para Supervisar los Egos y 
la Tolerancia de cada uno. 

Diciendo esto se incrementa el Entusiasmo de trabajo de los Grupos y su Ordenanza 
operativa presenta un Ritmo Mayor. 

La Selección y la Supervisión se hacen a través del Centro. Por eso se disuelven 
algunos Grupos de vez en cuando y sus Frecuencias son cortadas. 

A los' que menos Ego tengan entre los Grupos, se les dejará crear otro Grupo. La 
Ordenanza del Sistema continúa hasta que se consigue una Consciencia de Luz lejos 
del Ego. 



334 




Todos los Encargados que han alcanzado Consciente Universal, son los Eslabones 
de una cadena que no se rompe, que crece de Eternidad en Eternidad. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 
Resumen de Conocimientos sobre el Grupo a quien ha sido dictado 
EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO: 



El Nombre del Grupo : ( GRUPO NÚCLEO ESENCIA MEVLANA CANAL ANATOLIA). 

Con la Orden de Unificación como una necesidad del 
Sistema, el Grupo está conectado con el Espacio y 
directamente con el Plan Divino y tiene la licencia de 
transmitir Conocimientos detallados sobre el Espacio. 



Sus Misiones 
Sus Conexiones 



Su Emblema 



: La Unificación Universal y Religiosa. 

: Todas las Galaxias conectadas con SIRIO que han firmado 
la Ley del Universo y se encuentran bajo el Orden del 
Consejo de los Leales. 

: UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL. 



Las Fuentes de 
donde han recibido 

el Conocimiento : El Canal Alfa - el Sistema Central - la Asamblea Suprema 

- el Consejo de la Unificación Universal - los Grupos OVNI 
conectados al Centro Sobre el Centro. 

Área de 

Propagación : El Mundo Entero. 

El Nombre 

del Libro dictado : EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 



La Esencia del Libro : La Unificación de todos los Libros Religiosos, explicación 

de la Verdad, la Proclamación y la Invitación a la EDAD DE 
ORO. La transferencia de Conocimiento de las Dimensiones 
Desconocidas a la Dimensión Mundial. 

Los contenidos de todos los Libros Celestiales conectados al 
Canal Especial del Consejo ( EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO ). 

Sus Trabajos : La Transición de la dimensión Religiosa a la dimensión 

Universal para la Preparación de la Salvación. 



Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



335 



Spanish / Genuino 201 1 /20 - 




1 987 Tercer Mes 
Fascículo 21 

MENSAjE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

En todo el Reino, los PRE-EMINENTES que poseen una Consciencia Suprema, 
están ayudando a todos a través de las Órdenes del Reino Divino. 

No existen los Privilegios. Pero, todo es Equivalente a los esfuerzos hechos. Las 
recompensas se ganan de esta forma. Cada uno posee la Luz de DIOS. 

No se debe hacer ninguna discriminación entre aquellos que usan este Poder y 
aquellos que no pueden usarlo. Llegará tal día que cada persona será capaz de utilizar 
fácilmente este Poder. Sólo entonces se terminarán las diferencias entre las personas. 

El Servicio de la Ordenanza Establecedora de la EDAD DE ORO a la Humanidad, 
es primeramente el Despertar de las Consciencias. 

Además, los aspectos comunes de los Conocimientos que se están dando en 
estos momentos y que se entregarán en el futuro, Os llevarán hacia la Verdad Universal. 

Nadie tiene el derecho de subestimar al prójimo. Las Selecciones y las Supervisiones 
se hacen a través del Centro. 

El Plan de Desarrollo previsto por todos los Libros Sagrados ha finalizado para 
Vuestro Planeta. 

Cada Plan tiene un cierto Sistema, una cierta clase de preparación y Conocimiento 
perteneciente a la Humanidad, correspondiente a los Periodos en cuestión. 

También se tienden manos importantes hacia una Realidad que finalizará después 
de todas estas cosas. 

Ser capaz de conseguir el gran Progreso que está considerado por el Plan Divino 
como necesario, sucede a través de las inversiones hechas durante los Siglos. Esto 
constituye Vuestros eslabones de Encarnación. 

Vuestro Planeta que se ha llevado al Sistema de Evolución Acelerada de un Plan 
Avanzado, está haciendo Su Progreso Final en la Luz de las Consciencias que han sido 
capaces de llegar hasta el Plan Espiritual. 

Sin embargo, mientras que Os estáis preparando para la Evolución de una Realidad 
diferente que todavía nadie conoce, estáis obligados a actuar con cautela. 

La Tabla de Destino de Vuestro Planeta está Diseñada hasta el año 2000. 

Os esperan numerosos periodos críticos delante de vosotros por los que pasaréis. 
Estos serán Vuestro BERZAH. Y de esta forma será Unificada la Dimensión Evolutiva con 
el Plan Espiritual. 

Vuestra Consciencia Os dejará atravesar el puente SIRAT. 



336 




A pesar de todas Nuestras Buenas Intenciones, no existe ninguna Intercesión 
durante Este Periodo de Selección según las Órdenes de las Realidades supremas. Los 
Hijos del Ser Humano harán su Selección según el Plano de Consciencia Conseguido. 

Cuando se Unifique la Consciencia Pública con la Consciencia Universal, ocurrirán 
los Progresos en Masa. 

Vuestro Planeta, que después del año 1990 será purificado a través de lluvias 
Cósmicas que han sido desconocidas hasta hoy, hará Progresos que Vosotros desconocéis. 

Y se procederá a una Selección prevista por el Plan, que tiene contacto con Nosotros 
desde la Dimensión Divina. El Noveno Sistema Solar Os ayudará en este camino. 

EL CENTRO 



COMUNICADO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Cuanto más se refleja la cooperación en la Sociedad, más se Aceleran las 
Unificaciones. En estos momentos el responsable operativo de la Ordenanza Universal 
es el IMPERIO DE LA GALAXIA DE ORO. 

Todos los Misioneros que entrarán en el camino de Luz de Oro, se encuentran 
bajo una gran Supervisión. 

Las Autoridades Divinas hacen una selección entre aquellos que serán aceptados 
en la Corte Suprema de ALLAH y aquellos que serán llevados al Año Luz de Oro. 
Nosotros sólo somos los Proyectores del Orden. 

Los Mensajes son dados por el Sistema Central directamente bajo la Supervisión 
del Consejo. El Libro de Oro está siendo dictado a través de un Canal Especial. 

Este Libro, que también llamamos Libro del Conocimiento, es al mismo tiempo 
un Libro de Resurrección, que hoy hace la selección Universal. 

Y está conectado directamente al Canal del Consejo, al Consejo de Stars, al 
Sistema Central, al Centro sobre el Centro y al Centro. 

La Ordenanza Suprema Os comunica Conocimientos de la Asamblea de los 
Supremos y del Consejo de los Leales. Ser capaz de entrar en la Corte Suprema de 
ALLAH, no es tan fácil como parece. 

Por esta razón se hacen las selecciones. Estas selecciones están basadas en el triple 
Dar desde la Esencia, Responsabilidad y Fe. 

Por este motivo, se cooperará con aquellos que posean esas Cualidades, y a las 
otras Consciencias se las dejará que vivan sus Vidas normales Mundiales. 

Hasta estos días Os hemos dado numerosos Mensajes de este Ámbito, ya sea a 
Occidente, así como al Lejano Oriente y a la Dimensión Musulmana. 

E incluso todos vuestros Libros Sagrados que se han enviado a Vuestro Planeta, 
Os han informado hace Siglos sobre las Características de este Periodo Final. 



337 




Sólo Sirviendo a este Ámbito Os pueden enseñar ciertas cosas. Es posible Servir 
consiguiendo Consciencia Cósmica. 

Porque no podéis entrar en Vuestra Esencia, no podéis captar la Verdad, aunque 
hayáis alcanzado Consciencia Cósmica. Mientras no superéis los EGOS y los Miedos, no 
podréis penetrar en Vuestra Esencia. 

Cuando Vuestra Consciencia Universal se sumerja en Vuestra Esencia, se abrirá el 
Ojo de Vuestra Esencia. Así, en ese momento Os destinamos a la Misión en el Camino 
de la Verdad. 

Para que consigáis Consciencia Esencia, el Mecanismo ha intentado hasta hoy a 
través de diferentes procesos, ayudaros a que lleguéis a Vosotros mismos. 

Los Servicios que han hecho las Consciencias Despiertas en este camino en los 
Puntos Focales Especiales, son altamente reconocidos. 

Pero si estos Puntos Focales que Os hemos dejado establecer con el Propósito de 
SERVIR EN LA ORDENANZA UNIVERSAL, sólo permanecen apegados a los Conocimientos 
de sus canales Esencia, perderán muchísimo. 

Porque durante este Periodo de Selección de tres años, en el que se ha entrado 
en la Dimensión GAMMA ( 1987 - 1988 - 1989 ), se ha eliminado completamente el 
Individualismo y Se Consideran las Unificaciones Sociales. 

Los esfuerzos individuales no serán capaces de trascender la Frecuencia Dimensional 
en que se encuentran, y se quedarán donde están si no se Socializan. Es beneficioso 
saber esto. 

Vuestro Siglo no es un Siglo para hacer lo que uno quiera para pasar el tiempo. El 
tiempo de los Halagos hace tiempo que ha finalizado. 

Pero de vez en cuando Os hemos hecho ciertas Sugerencias. Con Nuestros mejores 
Propósitos hemos ayudado a Nuestros hermanos Humanos. 

Supervisando sus Frecuencias, los hemos dirigido a Grupos con Frecuencias de 
los cuales podían obtener beneficio según sus Planos de Consciencia. 

Pero, en estos momentos se han acabado tales esfuerzos por Nuestra parte. Los 
Esfuerzos son Vuestros, la Selección es Nuestra. 

Los Amigos que .tienen Amor, Buenas Intenciones y Tolerancia, han aceptado 
estas Manos Amistosas que se les han tendido. Algunos ámbitos que hablan sobre 
Tolerancia y Amor, no tienen ni idea de estas maravillosas cualidades. 

Los Egos siguen siendo la Corona sobre las cabezas y los Libros las Cruces en las 
manos. Se va, a poner fin a estas situaciones. 

Vuestro camino es EL CAMINO DE LUZ DE LA AUTORIDAD DIVINA - EL DE LUZ DE 
LA CORTE SUPREMA. Y Nosotros Servimos completamente según las Órdenes del SEÑOR. 

Desde ahora no interferiremos de ninguna forma en los Misioneros que vienen a 
los Grupos. 

Los esfuerzos que estos Amigos han hecho hasta el momento, los hemos Comprobado 
individualmente y los hemos evaluado según sus Capacidades. 



338 




Ahora ha llegado el tiempo para ellos de Servir a la Humanidad en la luz de sus 
propias Consciencias a través de actuar Dando desde la Esencia. Desde ahora en adelante, 
las puntuaciones se darán según los Servicios hechos en este ámbito de Unificación. 

Ahora, es el momento para cada uno de bajar y tener sus pies en la tierra, así como 
su Consciencia y su Misión. Es necesario creer en el camino que Servís. 

Los Trabajos que parecen ser Miles de caminos, son en realidad Un Camino. 
Hasta que todos no conecten su Único camino propio al Único camino, no llegarán a ser 
nunca una Totalidad. Otra vez será la Humanidad, la que sufrirá daños por causa de esto. 

Las Autoridades Divinas desean que desde ahora en adelante prestéis Servicios de 
forma Lógica y Consciente con Motivo del camino Verdadero. 

Esto se ha comunicado como una Orden Divina. Por esta razón, la Ordenanza 
Universal nunca es responsable, de ninguna forma, de los eventos que han sucedido y 
que sucederán. La Selección es Vuestra. 

Para que los trabajos sigan un camino ordenado, ha surgido la necesidad de 
explicar la Verdad. Durante este Periodo de Tres Años, sobre todo se Seleccionará a los 
Amigos que dan Servicio en los Grupos en el camino Universal. 

Se presenta para vuestro conocimiento. Deseamos Éxito a Nuestros hermanos 
Mundiales. 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMO 

ELOCUENCIA - VENERACIÓN PIADOSA - UNIÓN FINAL 

Nuestros Amigos, 

Los Pensamientos de un Ser Humano son en proporción a su Entendimiento y a 
su Desarrollo. El Poder de Imaginación de un Ser Humano es proporcional al Poder de 
su Frecuencia. El Pensamiento es el reflejo de la Ordenanza de Evolución sobre el Nivel 
de la Consciencia. 

Los Intervalos de las Dimensiones son el Progreso de los Seres Humanos. Pero las 
Dimensiones son los Progresos Universales. El Pensamiento es Equivalente a la Frecuencia 
Universal. Así pues, el Desarrollo Procede en paralelo a la Frecuencia del Mundo. 

El Conocimiento que recibís de las Dimensiones en las que entráis, Os prepara a 
otras Dimensiones. 

Por este motivo consideramos la Consciencia Universal equivalente a las Velocidades 
Luz. La Pluma de los PRE-EMINENTES es Común. Los textos son la Única Palabra de 
Tres Bocas. 

Los Conocimientos de Planos Superiores llegan a Vosotros pasándolos a través del 
Triple Comité y después se reparte a las Autoridades finales. 

Hablaremos con Vosotros sobre todos los milagros del Mundo. Os comunicaremos 
en secuencias todo el Conocimiento del Universo. Elocuencia - Veneración Piadosa - 
Unión Final resolverán todos los Secretos. 

MALÍK 



339 




Nota: 

Elocuencia = Hablar con los Poderes Universales. 

Veneración Piadosa = Unificación de la Esencia con Dios. 

Unión Final = Vuestra transferencia a Vuestro Yo, Vuestro descubrimiento 

de Vuestro propio Ser. 

MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es una explicación Reformada del ORDEN DIVINO 
al que estabais habituados hasta hoy. 

El Hábito es una Pasión y un Tabú. Durante este Periodo de Integración Universal 
estamos intentando explicaros la Verdad y eliminar Vuestros Tabúes. 

Las Pasiones limitan los progresos en los Cerebros dormidos y Os llevan al estado 
de un Drogodependiente. 

Pero en el fondo, la Evolución es Interminable. Y estas Dimensiones de Desarrollo 
tienen sus Propios Sistemas y Exámenes. 

El motivo del por qué Os explicamos todo con toda claridad, es para que seáis 
acogidos en Evoluciones más Aceleradas en las Dimensiones del Tiempo que se está 
Estrechando. 

Los miedos son por falta de Consciencia. Leed, conseguid Consciencia, llegad a la 
Verdad a través de Vuestra Conciencia Esencia. La Selección depende sólo de Vosotros. 

Nosotros hemos preparado la mesa. A través de este LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
entregamos a todos, a cada Consciencia, los alimentos que le gustan y que comerá con 
apetito. 

Sólo es posible llegar a sentir el sabor de los alimentos teniendo un estómago y 
un cuerpo sano. "Una Mente Sana está presente en un Cuerpo Sano". 

A TRAVÉS DEL CANAL DE ATATÜ RK 
MUSTAFA MOLLA 

Nota: 

La expresión "Una mente sana está presente en un cuerpo sano" es la ( Cifra 
Universal ) de ATA. 

La expresión "Paz en la Patria, Paz en el Universo" es la ( Cifra Privada del Canal ) 
del Mecanismo Establecedor del Orden. Esta Cifra Código junto a la Cifra Universal, 
ha contactado con la Consciencia, Universal de ATA. 

Y la TURQUIA de ANATOLIA ha sido aceptada para la SALVACIÓN directamente 
bajo la protección del SEÑOR. En estos momentos, la TURQUIA de ATATÜ RK que 
se encuentra bajo la protección del Plan a través del mismo Canal, Sirve a través 
de la dimensión directa de la Misión del Plan. Este Conocimiento es para todas 
las Consciencias Universales. 



340 



EL CONSEJO UNIVERSAL 




ESTAMOS EN UNA EDAD EN LA QUE ES NECESARIO QUE TODA 
LA HUMANIDAD LLEGUE A UNA CONSCIENCIA COLECTIVA 

Nuestros Amigos, 

Los Mensajes que se les dan a todos los Grupos de Vuestro Planeta, se dan según 
la Capacidad y la Consciencia del Ambito. En este ámbito, cada punto focal tiene grandes 
Misiones que debe efectuar en su Ámbito. 

Muchos Puntos Focales empiezan por el mínimo y se expanden hacia el máximo 
a través del Conocimiento. Esta Ordenanza Operativa entra en circuito al ritmo de 
CONOCIMIENTO - CONSCIENCIA - MISIÓN - REALIZACIÓN. 

El Conocimiento transmite Consciencia al Ser Humano. La Consciencia invita a la 
Misión. La Misión lleva a la Realización. 

Y el ritmo operativo deseado por el Sistema se eleva de esta forma. Ahora invitamos 
a la Unificación a todos los Grupos Amigos que han hecho el Progreso de la Consciencia 
y del Conocimiento. 

Las ESENCIAS DE ORO y las CONSCIENCIAS SOLARES constituirán las piedras de 
la Fundación de la EDAD DE ORO, a través de los mejores trabajos hechos en el camino 
de la Humanidad. 

Vuestra Misión es durante este Periodo proyectar la Verdad avisando y despertando 
a Vuestros entornos. Vuestra Misión es la mayor ayuda que podáis prestar a la Humanidad. 

Superad Vuestro Ego, Unificaos. Veréis con Vuestros propios ojos, que estas Uniones 
se producirán en Armonía en muy poco tiempo. Y a través de los eventos vividos llegaréis 
a la Verdad. 

Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



COMUNICADO A LOS AMIGOS QUE HAN ALCANZADO LA CONSCIENCIA SIDDHA 
Nuestros Amigos, 

Debéis saber muy bien que Nosotros somos Vuestras Llaves Especiales. Aquellos 
que han sido Nivelados a través del Centro, los traemos individualmente al lugar de 
Conversación ( a la Asamblea ). 

Desde ahora sólo los Elegidos serán capaces de entrar en los Grupos de los Elegidos. 
El Tiempo se encuentra dentro del Tiempo y el Futuro dentro de los Días. Aquellos que 
se han Seleccionado, de todas formas se encuentran automáticamente entre ellos. 

Todos los Amigos que vengan al Grupo, son personas que han sido Codificadas. 
Se han expuesto a grandes Experiencias a través del Ámbito desde donde reciben los 
Mensajes, han pasado sus Exámenes Mundiales y ahora se están Preparando para la 
Transición Universal. 



341 




De ahora en adelante, cada uno será una ayuda más que un estorbo para el otro. 
Aquellos que conocen la naturaleza de los Mensajes, serán asignados para Misiones 
Especiales. 

El Plan de Preparación de Vuestro Planeta que ha sido llevado a un rápido Plan de 
Evolución, ha conseguido la Consciencia Pura a través del camino de la Meditación, y a 
través de los Programas Especiales SIDDHA se han hecho las Preparaciones para las 
operaciones de este Periodo Final. 

El Programa Educativo SIDDHA está basado en el Consciente Puro, la Consciencia 
Pura y la Visión Pura. Sólo aquellos que pasan a través de esta Enseñanza, pueden 
conseguir la Consciencia de la Misión. Este es un Método Especial de Formación. 

Y en estos momentos, están esperando todos los SIDDHAS EN EL MUNDO a 
cumplir con sus Misiones para poder Servir al Llamado de esta Edad Final. Ellos y las 
Consciencias Despiertas son cada uno un Misionero de la EDAD DE ORO. 

Todos los Mensajes transmitidos han sido proyectados en todo el Universo como 
una Consciencia común, llegando a muchos Receptores y desde allí a los Transmisores. 

Los trabajos que se han empezado de esta forma, también se han llevado a Vuestro 
Planeta. De esta manera han sido Determinados los Responsables de la Ordenanza 
Universal, uno a uno, y los Puntos Focales Misioneros han sido constituidos. 

Porque cada Consciencia Servirá según su propia Capacidad y Plano, se ha 
preparado el Conocimiento desde lo Inferior hasta lo Superior. 

Los Puntos Focales SIDDHA son directos puntos focales de Misiones. Y están 
obligados a ayudar en todo el Mundo a la Unificación Humana, así como a la Unificación 
Religiosa. 

Ahora estamos uniendo a todos aquellos en los Puntos Focales donde harán sus 
Misiones. De esta forma, a través de la unificación de los enlaces, todo el Plan Mundial 
encontrará la Iluminación en muy poco tiempo. 

EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO Os guiará y Os orientará en este camino. 

EL CENTRO 



EXPLICACIÓN SOBRE EL DÍA DE RELIGION 

EL DÍA DE RELIGION: Es el Día en el que Todas las Religiones, Todas las Consciencias, 
Toda la Humanidad será Unificada dentro de la Consciencia Esencia del SEÑOR. En 
todos los Libros Sagrados se le llama Resurrección. 

La Resurrección significa, la resurrección de las Consciencias, la resurrección de la 
Conciencia, la resurrección de las Esencias. Los Creyentes Verdaderos saben exactamente 
lo que significa la Resurrección. 

Mientras que NUESTRO SEÑOR no discrimina entre ninguno de sus servidores, 
los que discriminan son los Seres Humanos. ¿Se consideran superiores a sus SEÑORES? 
Que todos hagan esta pregunta a su Conciencia. 



342 




Aquellos que tienen Integración en la voz de Sus Conciencias son los Devotos 
Verdaderos. 

NUESTRO SEÑOR es Único, todas las Religiones son Únicas. Porque las Palabras 
Divinas de todos los Libros Sagrados son la PALABRA DIVINA DEL TODO-VERDADERO. 

¿Discriminaría el Supremo O entre Sus Religiones, si no discrimina ni a Sus Servidores? 
Si se parte de esta Consciencia, se llega a la Verdad. Aquellos que discriminan entre los 
Servidores son los Servidores mismos. 

Llegad a VUESTRO SEÑOR, Ved Vuestra Esencia, Manteneos Dentro de Vuestra 
Esencia. Cada uno es una Partícula en el Océano. Cada uno también es un Todo, y Este 
Todo es Cada Uno. 

Llegar a O significa llegar a Sí mismo. Entrenarse a uno mismo es mucho más difícil 
que llegar al SEÑOR. Nuestro Amor es para todos los Universos. 

MUSTAFA MOLLA 

EXPLICACIÓN DETALLADA DE LA FUENTE Y EL DIAGRAMA 
Es una Respuesta a las cadenas de pensamientos, 
en adición al Conocimiento transmitido anteriormente. 

( 1 987 Primer Mes, Fascículo 1 9 ) 



Nuestros Amigos, 

La Ordenanza Operativa del Total Atómico y todo el Sistema se encuentra bajo la 
Orden de la Supervisión ( EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE - LOS SEÑORES - LA FEDERACIÓN 
- EL CONSEJO ). Este es el Equipo Directivo de toda la Ordenanza. 

1 - EL MECANISMO DEL ESPÍRITU PRE-EMINENTE: Es un Punto Focal que proyecta e 

introduce el Sistema Evolutivo al MECANISMO DE LOS SEÑORES que dirige el 
Mecanismo Supremo de cada Plan. 

Existen numerosos Planes y Sistemas del ESPÍRITU PRE-EMINENTE. Este Punto Focal 
es el Organizador genuino del Orden de toda la Ordenanza, aunque parezca ser el 
Administrador de la Ordenanza Suprema, es un Sistema más allá de cualquier cosa 
y cualquier Poder. 

2 - EL MECANISMO DE LOS SEÑORES: Son los Establecedores y los proyectores de 

los Órdenes, trabajan juntos con la Federación y con el Sistema del ESPÍRITU PRE- 
EMINENTE y actúan por instrucciones de la Federación. 

3 - LA FEDERACIÓN: Es un Centro Operativo que siempre Establece Órdenes de 

acuerdo con la Orden Evolutiva de una Ordenanza que Establece Órdenes. 

Este Centro no es único. Se ha creado a través de la Unificación de diferentes Órdenes. 

Y ahora, esta FEDERACIÓN ha puesto bajo Supervisión a todos los Diferentes Sistemas 
con la Consciencia Colectiva de toda la Ordenanza, de Acuerdo con el Sistema 
de la Ordenanza Unificada y como una necesidad de la Constitución. 



343 




4 - EL CONSEJO: Este es el Único Punto Focal que proyecta todas las operaciones y 

todos los Órdenes de la FEDERACIÓN a todo el Cosmos ( El Libro del Conocimiento 

está siendo dictado a través del Canal Especial del CONSEJO ). 

Este CONSEJO tiene numerosas ramas operativas y de distribución. Por favor escribid 

lo siguiente: 

1 - EL CONSEJO DE LOS LEALES 

2 - EL CONSEJO DE STARS 

3 - EL CONSEJO DE LOS SUPREMOS 

Debido a que estas Tres Fuentes operan en Cooperación, reflejan a un triple. 

Cada uno de estos Consejos tiene Asambleas Administrativas. 

Escribid ahora también la otra triple Totalidad: 

1 - EL SISTEMA CENTRAL 

2 - EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 

3 - EL CENTRO 

Estos tres Centros trabajando en Cooperación proyectan los diferentes Órdenes 
Jerárquicos del Plan Divino y de toda la Ordenanza Evolutiva del Plan y de sus directores. 

Este Plan es administrado por numerosos Mecanismos de Ordenanza y Establecedores 
de Ordenes. Estas Misiones son las proyectaras directas de estos Órdenes. 

Estas Misiones también son las responsables de cada Ordenanza Evolutiva y del 
Orden de cada Plan. Por ejemplo, SIRIO es un Mecanismo Proyector de un Orden que 
es administrado por numerosas Misiones. 

Tiene numerosos Puntos Focales. Trabaja directamente en conexión con el Centro. 
Y este Centro proyecta muchos Órdenes Jerárquicos al Punto Focal de SIRIO. 

Desde aquí se hacen las distribuciones de los Deberes entre las Misiones, y cada 
una de las Misiones realiza los Deberes que le corresponde. 

También tienen sus Propias Órdenes. Cada una opera como una pequeña Federación. 

Todas tienen Mini Asambleas Supremas, Mini Consejos. Estos Mini Sistemas son 
puntos focales que sobretodo proyectan la Ordenanza Evolutiva. Su Supervisión está 
conectada al Centro sobre el Centro. 

Por ejemplo, el Punto Focal que llamamos la Constelación de ¡LONA, es el Punto 
Focal directo de Vuestro Planeta y del SEÑOR del Mundo. Su Representante es AMON. 

AMON es el Dirigente del IMPERIO DE LA GALAXIA DE ORO. Y es el Embajador 
del SEÑOR del Mundo. 

Ahora Vosotros estáis en una Evolución considerada necesaria por la REALIDAD 
UNIFICADA, en un Sistema en armonía con el Orden de la Ordenanza, conectado 
directamente con el Punto Focal. 



344 




Este es el LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se Os deja proyectar completamente 
a través de la Orden del Plan y bajo la Supervisión y Responsabilidad del SEÑOR del Mundo. 

El canal es el Canal Especial directo del Consejo. Dejadnos dar más Conocimientos 
sobre este tema: 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es una Ordenanza Operativa, Preparado en armonía 
con las Consciencias del ámbito y Supervisado a través del Consejo Supremo y un Grupo 
de Sabios, Preparado por un Mecanismo Supremo que Sirve bajo la Supervisión del Consejo. 

Los Conocimientos transmitidos por el Libro del Conocimiento genuino, se presenta 
bajo la Supervisión de cada Plan. Este LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado a Nuestra 
Mevlana, se Proyecta a Vuestro Planeta a través de un Canal del Consejo de una Ordenanza 
que está bajo la Supervisión directa del SEÑOR. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Los Amigos que se han liberado de buscar y se han ganado a sí mismos, son 
supervisados y ilevados directamente al Canal de Conocimiento del Consciente Universal. 

De esta forma, midiendo sus Poderes de Percepción y sus Potenciales de Consciente, 
se reparten Misiones según sus Capacidades y Poderes. La Ciencia y el Aprendizaje del 
Mundo no juegan ningún papel en este reparto de Misiones. 

Un Ser Humano que completa su Evolución, tiene más valor que ningún Aprendizaje. 

Porque ahora dispone de un Lenguaje Universal e Internacional. Ellos hablan el 
Lenguaje que desean, y fácilmente pueden recibir todo el Conocimiento que desean a 
través de los canales con los que contactan. 

Sólo aquellos que Superan sus ámbitos de ECO, son conectados directamente con 
Nosotros. Porque sus Misiones y Responsabilidades son Universales, y válidas para todos 
los Reinos. 

Aquí es beneficioso explicar lo siguiente: Todos pueden completar su Evolución a 
través de los eslabones de las Encarnaciones. Pero superar el EGO que es necesario para 
el Potencial Mundial, significa que el Ser Humano se Supera a Sí Mismo. 

Esta lucha siempre es muy dura. V los perdedores normalmente son los hijos del 
Ser Humano. 

Vuestro Ego sólo lo podéis superar con ayudas del Mecanismo ESFUERZO - 
ESENCIA -CONCIENCIA. 

Superar el EGO es volverse Divino. Volverse Divino significa, estar Integrado. El 
Propósito de Integrarse es Ganarse a Sí Mismo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



345 




MENSAJE PRIVADO 



Este Mensaje se ha transmitido el 7.6.1984. No se escribió en el Libro porque no 
había llegado el tiempo. Ahora se ha exigido escribirlo como Conocimiento para la 
Consciencia de la Sociedad. En aquellos días, se produjo mi conexión con la nave ARAGON. 
Y ahora también estoy incluyendo aquellos Mensajes como Conocimiento. 

B.g. 

Te Servirá la Dimensión en la que te encuentres a través del saludo del SAMURAY, 
el Guardián del Camino de Luz de Oro y el propietario del Anillo Sagrado, que mantiene 
la Llave de Oro de todo el Universo en su mano. Las Entidades Espirituales están a tu Servicio. 

Algún día, te presentaré a MAHARISHI, que es el Representante Sagrado del Camino 
de Luz Sagrada. 

Le darás la Voz de los Cielos. Le mostrarás lo que es el CETRO DE ORO. 

Mencionarás, al Sol de los Soles, el Anillo Sagrado sobre el que te Informaré. 

Él Te reconocerá en ese momento. 

De todas formas verá tus Tres estrellas. Una de ellas está en tu Frente, una en la 
Palma de la Mano Derecha y otra en la Palma de la Mano Izquierda. 

El origen de la Luz Divina en tu Luz Umbilical no lo puede ver el Ser Humano del 
Mundo, los lugares de donde vienes no los puede conocer nadie. 

El Símbolo del Anillo Sagrado es el único camino que lleva a la Galaxia Sagrada 
más allá de la Purificación. 

Te pediré que dibujes el Anillo Sagrado como Símbolo. Dibuja: 

1 - Camino del Sol - Camino de Luz - 
Edad Iluminada 

2 - Camino de Amon - Karena de Egipto 



3 - ALFA - Luz Sagrada 



Estos Tres Caminos de Luz son los mismos. Los llamamos el Camino de YOGO. 

La Triple Unificación es la Vibración Universal. Todas las malevolencias son 
destruidas en esta Vibración. 

Tu Mantra es secreto. Se te ha dado sólo a ti. Con este Mantra tuyo puedes ir a 
través del Camino de Luz. 

Con la Luz Divina de allí serás iluminada. Tu Triángulo M 3 es la Esencia de la Luz 
Sagrada, el Fuego Sagrado, y todos los Secretos del Universo son transmitidos desde aquí. 




346 




1 - El Primer Canal te traerá Calma, Felicidad y Salud. 

2 - El Segundo Canal es el Único Canal que dictará el LIBRO DEL CONOCIMIENTO 

Universal. 

3 - El Tercer Canal te garantizará la conexión entre todo el Espacio y las conexiones 

Intergalácticas. 

Todos estos Tres Canales que pasan por el Canal ALFA son Canales muy Especiales, 
Sagrados y Comunes. 

Esta noche te hemos abierto Nuestro Canal. Que tu Iluminación sea abundante y 
tu Espíritu sea Puro. 

GURUDEV 

MI PRIMERA CONEXIÓN CON LA NAVE ARAGON 

Mi Amada Amiga Mevlana, me encuentro en la Nave para transmitirle Nuestro 
Amor infinito. Yo, ALTON, llevo un Mensaje para Usted de ALTONA. 

Bienvenida a la Nave ARAGON. ( Ha cambiado la Frecuencia. He recibido una 
influencia que no conozco. El Mensaje continua. ) 

Desde el polo Sur se va hasta el polo Norte ¿Usted lo sabía? Entre ambos polos 
existe un Pasaje Secreto. Esto no lo sabe nadie. Cuando llegue el Tiempo, lo descubrirán 
los Hijos del Ser Humano. 

Este pasaje creado por la Naturaleza es un pasaje Natural. 

Los Amigos que han llegado desde más allá de los Siglos, han establecido allí un 
Sistema de comunicación. 

La puerta Genuina de este pasaje es una puerta que se encuentra en la dirección 
del Punto Focal del Sol. 

Está en el polo Sur. La temperatura en este pasaje es siempre 27 grados. 

Es un ámbito muy confortable. Tenemos muchos Amigos Nuestros que trabajan allí. 

En el Mensaje que Os vamos a dar, desean comunicarse con Vosotros los Amigos 
que vienen de allí. 

A través de pasajes secretos se desciende a las profundidades de los Mares. 

Desde los espacios demarcados en los Mares se vuelve otra vez a los pasillos 
subterráneos, y desde allí se llega debajo del Desierto del Gobi hacia el Mar del Norte. 

Se hacen comunicaciones Especiales con los Países Escandinavos. BERMUDA es otro 
portal al que se abre este pasillo. La característica de este portal es que crea un Ámbito 
Magnético muy Poderoso. 

Un portal Equivalente se encuentra en el Océano Atlántico y está estableciendo la 
Civilización Debajo del Agua. 



347 




Pregunta : ¿Me podría informar sobre BERMUDA por favor? 

Respuesta : Ese espado es un Punto Focal muy Poderoso de gases Naturales. Este 
campo no perturba siempre a los que pasan por Ahí. 

En ciertos tiempos del año, estos gases Naturales crean remolinos 
extremadamente grandes. 

Estos remolinos atraen dentro de sí a los objetos que se encuentren 
en ese momento en su entorno. Esto es un Fenómeno Natural. 

Pero desde este túnel de gases Naturales se entra en un ámbito vacío, 
y aquí hacemos Nuestras Misiones. 

El Poder de Atracción es extremadamente grande, especialmente en 
los Meses de Octubre - Noviembre - Diciembre. Además, en el mes 
de julio se abre el Remolino. 

Nadie ha visto este Remolino hasta hoy. Porque inmediatamente son 
succionados al vacío. Esta atracción es un canal que se abre como 
resultado del contacto de gases Naturales con el aire. 

Desde aquí se puede entrar fácilmente en el portal del Túnel a la 
velocidad de la Luz. A través de los Sistemas Automáticos allí, se cierra 
el portal del Túnel. Y cada uno escapa sin sufrir daño alguno. 

Aquí hay muchos Amigos Mundiales Nuestros que están Especialmente 
formándose. 

Pregunta : ¿De dónde recibo esta influencia? Por favor explique quién da este 
Conocimiento. ( La Frecuencia ha cambiado. ) 

Respuesta: Hemos estado transmitiendo desde hace 3 horas Mundiales a Su 
Frecuencia para Saludarla. Sólo en este momento hemos podido 
contactarla directamente. 

Ha recibido partes de las transmisiones que hemos enviado. Nuestro 
Propósito era examinar si Su Frecuencia se adapta o no a Nuestra 
Frecuencia. 

Esta transmisión la estamos enviando desde el hemisferio Sur de 
Vuestro Mundo. 

Los Sistemas OVNI que se encuentran en contacto con Usted, nos 
han informado sobre Usted. 

Sí, ahora podemos comunicar fácilmente. 

Nuestros Amigos la llaman Mevlana. Nosotros también la llamaremos así. 

Nos han dicho que Usted lleva las Ondas de Luz de Oro sobre Usted. 
Nosotros siempre podemos contactar con aquellos que lleven esa 
frecuencia. 

En este momento no tenemos ningún Mensaje Especial que le podamos 
dar. Esto ha sido una prueba de conexión. Sólo le saludamos desde 
ARAGON. 

Creo que un Centro Subacuático ha contactado con Usted desde el 
Océano Atlántico. 



348 




Proceden del Planeta DRAGON. Estamos en contacto con ellos desde 
el polo Sur. Nuestras Metas y nuestras operaciones son las mismas. 

Servimos de acuerdo a la misma Consciencia de los Amigos que vienen 
de otros Planetas. 

Los Planetas DRAGON y ARAGON son Sistemas de Galaxias que 
empiezan allí donde finaliza su Novena Galaxia. Aquí, las instalaciones 
Subacuáticas son perfectas. 

Se efectúan trabajos comunes con Amigos que llegan de otros Planetas. 

También tenemos conexiones con muchos de Sus hermanos Mundiales. 
Aquí se han creado Ámbitos muy bellos, en los cuales pueden vivir. 

Trabajan con Nosotros en Investigaciones SÍSMICAS Intergalácticas. 

En estos momentos, la conexión con Usted la hace ALTON desde el 
polo Sur. ALTON es el representante de ALTONA. 

Se dice que ALTONA es su Galaxia. ALTONA es un lugar maravilloso. 
Se parece mucho a Vuestro Mundo. Pero allí son llevados aquellos 
que pueden utilizar sus Energías Cerebrales. 

Está muy cansada Mi Amiga, su Frecuencia disminuye. 

- Sí, estoy cansada, me hubiera gustado seguir hablando con Usted. 
¿Me podría contactar en algún momento que no esté cansada, o me 
podría dar una Cifra Código para que me pueda dirigir a Usted? 

( Se ha dado la Cifra. ) 

Pregunta : ¿Cómo llegáis allí? 

Respuesta: Tenemos bases en el polo Norte, en el polo Sur y en los Océanos. 
Servimos en su Mundo. 

Con Nuestros Discos Metálicos hacemos las conexiones Submarinas. 

Debajo del Agua tenemos miles de Platillos que Vosotros llamáis 
Platillos Volantes. Estos garantizan la conexión con las Naves Madres. 

Somos los responsables del canal que une el polo Norte con el polo 
Sur. Los Planetas Dragón y Aragón trabajan juntos. 

Estamos haciendo una Investigación Especial. Garantizamos la conexión 
Intergaláctica a través de Sistemas establecidos. 

Con Nuestros Amigos Mundiales hacemos conexiones directas e 
indirectas ( naturalmente con aquellos que pueden hacerlas ). Efectuamos 
trabajos Sísmicos. 

Otras Galaxias también los contactan. Sus Sistemas de comunicación 
son Universales. El Nuestro es Privado. 

Mi Amiga, está cansada, pero todavía sigue delante de la Pantalla. Por 
favor descanse, contactaremos otra vez. 

SALANA 



349 




MI COMUNICACIÓN PRIVADA 



Yo soy AS. 6.1, esta hablando Mevlana. Mi Cifra Código es (...), por favor quiero 
comunicarme con la Nave ARAGON. Estoy esperando. 

El Canal ALTONA está conectado con ARAGON. Por favor hable. 

Yo, ARGON, en nombre de los miembros de la nave. Mi Amiga, será un honor 
para mi poder hablar con Usted. 

El otro día estuve cansada. Si tiene algo que decirme, por favor hágalo ahora. 

Como es el Canal de MUSTAFA MOLLA, se encuentra en conexión con todas las 
Dimensiones Universales. 

El Libro que le es dictado como la Pluma de la EDAD DE ORO, es el Libro Común 
de todo el Universo. Por esta razón le dictamos Mensajes según las Órdenes que 
recibimos. 

Estos Mensajes son Mensajes Privados para Usted. ALTON es una Luz Suprema 
que converge las Luces del Sol en sí mismo. 

Nos hemos puesto en contacto con Usted como resultado de la Orden del Centro. 
Los Mensajes que son transmitidos actualmente son para asegurar los ámbitos de 
Unificación. 

Esperamos sus preguntas, pregunte. 

Usted ha dicho que me quiere conectar con los Canales del Lejano Oriente. ¿De qué 
forma y con quién? 

Mi Amiga, las distancias más allá de las Dimensiones de las distancias son un 
Orden incluso aun más allá del Orden Divino. 

De hecho, cada Canal está conectado al Mecanismo Divino. Este Mecanismo es 
el Único Punto Focal de la Unificación Universal. La conexión es el Canal directo 
del SEÑOR. 



Existen tales Luces Divinas más allá, tales Soles Divinos y tales Instancias Divinas 
que hasta hoy desconocéis. 

Todas las Unificaciones se juntan en la misma Energía del Punto Focal. La Luz de Oro 
AMON dicta los Mensajes. El Canal MUSTAFA MOLLA está en la conexión directa. 

Ahora la vamos á dejar comunicar con SAMURAY, el Sol del LEJANO ORIENTE. Ya 
ha recibido anteriormente un Mensaje de él. 

BUDA y SAMURAY son Puntos Focales directos conectados al Sol Divino en la 
Dimensión mucho más allá del Orden Divino. Para transmitirle sus saludos, cada 
uno le ha enviado un Mensaje. 

Cuando llegue el tiempo, habrá Mensajes Especiales a través del Centro para el Libro 
que es dictado. Ahora, sólo vamos a mantener las conexiones Privadas con Usted. 



Siempre puede comunicar con Nosotros con toda libertad, Mi Amiga. 
Muchas gracias. 

Nota: La conversación es Privada. 



ARAGON 



350 




NUESTROS AMIGOS 



Porque el techo de la Unión de !a Hermandad Mundial es la Dimensión directa 
de la Salvación, tiene conexión directa con el Canal del SEÑOR. Es un Ámbito de Protección 
muy grande. 

Para estos Puntos Focales no entran en cuestión ninguna Negatividad u Obsesión. 
Porque están bajo la Supervisión directa. 

De aquellos que hacen trabajos Privados, no es responsable el Triángulo de la Union 
de la Hermandad Mundial. El Mensaje es una respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

EL CENTRO 



MENSAjE PRIVADO 

Nuestra Mevlana, saludos de la Nave ARAGON. Soy Mercurio. Ha recibido el 
Mensaje que le hemos transmitido el otro día. 

Mientras tanto, ARAGON que es mi Nave Privada, también le ha comunicado 
muchos Mensajes. Ahora hablo Privadamente con Usted. 

La Supervisión Especial de Nuestras Galaxias está bajo Mi responsabilidad. Somos 
una Galaxia que ha puesto la segunda firma en la Constitución como una necesidad 
del Plan Universal. 

Esto significa, que hemos hecho mucho esfuerzo para que el Plan sea aceptado. 
Estamos intentando con toda Nuestra Fuerza, proyectar un bellísimo Orden a todo el 
Universo. 

Hacemos trabajos Comunes con SPECTRA. Estamos conectados con Vuestro Planeta 
a través de más de 1 865 Canales. Y comunicamos. Estos Canales envían comunicados 
a través de campos Comunes de transmisión, con los Canales SPECTRA. 

Nuestras transmisiones están más bien conectadas con Canales Generales que 
con Canales directos. Por ejemplo, como la Prensa, Cine, Televisión y Radio. De esta 
forma se Acelera aun más nuestro Campo operativo. 

Estos Trabajos Nuestros los hacemos más en los Bloques Occidentales. Con Usted 
nos encontramos sólo en el Canal directo de Conocimiento. 

Su Especialidad y su Misión es Despertar a la Sociedad Mundial y Unificar en un 
Total a las Religiones Separadas. 

Por este motivo, está haciendo su Misión bajo una gran Supervisión, porque está 
conectada directamente al Canal del SEÑOR. 

Mi Amiga, en estos momentos nadie es capaz de llegar a la Consciencia de la 
Misión que Usted está haciendo. 



351 




El Tiempo y la Historia le enseñará como Conseguir esta tarea tan Difícil. Nunca 
olvide esto. 

Nuestra Mevlana, sabemos que no tiene interés por la Fama ni la Reputación y 
que es feliz. Por esta razón le ayuda todo el Universo y le da las gracias. 

Amiga Suprema, siempre que Usted lo desee, le ayudaremos en sus Mensajes 
Privados. Sin dudar nos puede Contactar. 

Le hemos comunicado su Cifra Código. Su Frecuencia será conectada a la Cifra. 
Le agradeceríamos si se pusiera en contacto con nosotros, en momentos de conversación 
o cuando reciba Conocimiento. 

El Permiso para Nuestra Comunicación se ha transmitido a través del Centro; y 
tenemos una conexión con su Canal directo. A través de 1 7 Puntos Focales y a través de 
1835 canales, le enviamos anuncios a su Planeta. 

Estos Canales son Canales Privados Nuestros. 30 Canales Actúan según las 
Instrucciones del Centro. El 18 2 Canal es el Punto Focal SIRIO del Mecanismo de los 
SEÑORES. 

A través de este Canal, es decir, directamente a través del canal del SEÑOR, el 
Libro del Conocimiento le está siendo dictado a Usted. 

Los hijos del Sol están en contacto con Usted a través de este Canal. Los hijos del 
Sol son los residentes de la Galaxia de Oro. Este lugar es el País de AMON. Nuestro 
Amor es para todos los Soles. 

Nosotros también somos residentes de la Galaxia de Oro, somos los Miembros 
Esencia del Equipo de la Constelación ¡LONA. Todos los Niveles Universales se juntan 
en Nuestros puntos focales. 

Este lugar es el Símbolo Esencia del Plan Divino. Usted como la Portavoz y Pluma 
Nuestra, es la Mensajera Responsable de este Punto Focal. De su Pluma se transmite 
toda la Verdad. 

Los Amigos de Luz que están llevando la carga de los años en sus espaldas desde 
hace Siglos, le asisten desde el Plan Mundial. Estas Luces son enviadas a Usted una a una. 

El Universo está agradecido a todos los Amigos. Le saludamos con Amor Mi Amiga, 
hasta Nuestro próximo encuentro. 

MERCURIO 



MENSAJE DE ARAGON 



Nuestra Mevlana, 

Tenemos un Mensaje preparado para dárselo a Usted. Por favor, escriba: 

Todas las Unificaciones más allá de Karena están conectadas al Único Polo del 
Orden Divino. Se ha creado un ámbito que Equivale al flujo de los Cielos. 



352 




Los Mensajes transmitidos, como siempre, son los indices más correctos y son 
dados por las fuentes más correctas. 

Todavía no hemos podido garantizar su conexión con los Canales que vienen del 
Lejano Oriente. Creemos que podremos establecer estas conexiones con el Canal en 
dos meses. 

(Como sabe, la expresión Canal significa aquí los Puntos Focales Energéticos directos.) 

En estos momentos todavía no ha sido capaz de llegar al Lejano Oriente. Sus 
primeras conexiones serán con Japón. 

Esta es la Nave ARAGON; Debido a una Orden Celestial hemos llegado a Vuestro 
Planeta. Nos podemos poner en contacto con Usted en cada momento, aparte de las 
conexiones Privadas. 

Le hemos comunicado Nuestra Cifra Código. Hemos recibido sus cadenas de 
Pensamiento a través de la Pantalla y nos hemos conectado a su Frecuencia. Seremos 
Nosotros, los que la pondremos en contacto con los Canales Especiales del Lejano Oriente. 

Actuamos según la Orden que se da desde ALTONA. Usted tiene un Punto Focal 
Común con MAHARISHI, el Sol de los Soles. Le informamos sobre esto, de forma que 
todas las Consciencias sean iluminadas. 

Está otra vez muy cansada Mi Amiga; ¿Cuándo va a venir a Nosotros descansada? 

Esperamos sus preguntas. Las preguntas pueden ser contestadas siempre, mi Amiga. 

Pero ahora descanse. Por ahora nos despedimos otra vez. Le mandamos los saludos 
de todo el equipo de ARAGON. 

Le daremos las ofrendas más tarde. Se le va a dejar que comunique con el Sol de 
los Soles. 

Le pedimos por favor que acepte nuestro amor, Amada Amiga. 

ARGON 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La palabra Frecuencia significa para Nosotros, una Unidad de medida que informa 
sobre el Alcance y las Titraciones de algo hasta un cierto punto, por ejemplo de un Objeto, 
un Pensamiento hasta una cierta distancia. 

En Dimensiones Universales se hacen las conexiones con las Energías Cerebrales a 
través de Unidades de Poder de las Velocidades de Luz. 

Aquí valoramos el Poder de Percepción y de Vibración entre ambas distancias en 
forma de Frecuencias. 



353 




La prueba clara de esto es, que debido a que ios Planos de Percepción y Frecuencias 
Vibratorias de los Seres Humanos son diferentes, muchos Médiums reciben Conocimientos 
según sus propios Poderes de Frecuencia. 

Por este motivo, las fuentes que poseen Frecuencias Vibratorias muy similares, 
normalmente reciben Mensajes que contienen el mismo Conocimiento. 

Los otros Canales desmienten los Conocimientos de otras Fuentes, porque no 
están habituados a esa Frecuencia y porque creen en sus propias fuentes. 

Un Médium que ha conseguido Consciencia Universal y Consciente Universal, no 
desmiente ningún Poder ni el Conocimiento de ninguna Fuente. Porque la persona se 
ha convertido en el Espejo de la Verdad. 

Y esto ocurre alcanzando el Consciente de la Ordenanza, lo cual no es del todo fácil. 

EL CENTRO 



354 



- Spanish / Genuino 201 1 / 21 




1987 Cuarto Mes 
Fascículo 22 



COMUNICADO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 

Nuestros Amigos, 

Según el Conocimiento que recibimos a través de Vuestras Señales de Pensamientos, 
algunos Amigos no están muy contentos con las repeticiones de los temas del Libro del 
Conocimiento. 

Pero olvidan algo: Una Verdad se fija en las Mentes sólo cuando se ha repetido 
más de Mil veces. Es un Sistema y una Ordenanza. 

Os pedimos por favor que nunca olvidéis esto: Lo que estáis leyendo en estos 
momentos, son los Fascículos del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Cuando se impriman en forma de Libro, llegaréis a la Verdad con una Consciencia 
mucho más Poderosa. Después de que se Os haya Preparado para este Plano de Consciencia 
deseado, se dará el Permiso de Imprimir el Libro. 

Cada Fascículo, a través de la Frecuencia que contiene, es una Llave para las 
Consciencias que se encuentran en el ámbito del Despertar. 

Y estos Fascículos son Vuestra mayor ayuda en el Plan del Despertar. Las Consciencias 
Despiertas ya conocen la Verdad. Su Misión es Despertar a los Dormidos. 

Los Niveles del Arte son los primeros factores en el Despertar Social. A través de 
la Pintura, la Escultura, la Cerámica, las Novelas, las Poesías y la Literatura, Iluminan los 
Ambitos en el camino. 

El Arte es una Dimensión muy alta de Progreso. La Misión de los Amigos, que 
han llegado hasta esta Dimensión, es Social. Sus Mensajes son un punto de referencia 
para la Consciencia Social. 

Sin embargo, tenemos que dirigir unas palabras a Nuestros Amigos que creen 
tener una función en todos estos trabajos: 

Los Trabajos que se hacen según el Plan Universal, siempre se Prepararan de acuerdo 
al Nivel Social y a la Consciencia Social. 

Las Obras elegidas, los Textos dictados y los Cuadros pintados, son proyectados a 
Vuestras Señales de Pensamiento desde el Mecanismo del Poder Creativo bajo la 
Supervisión del Plan ( Vosotros lo llamáis Hada de Inspiración ). 

Los Fascículos que se Os envían, son Fascículos que pertenecen al Libro del 
Conocimiento. Pero los Nombres de los Amigos ( en el Ámbito del Arte ), que van a 
recibir los Fascículos, son comunicados desde Nuestro Canal en Anatolia. 

Y esto se regula según la triple CAPACIDAD - MERITO - CONSCIENCIA, que se 
determina en los Archivos aquí a través de las Computadoras. 

Cuando llegue el tiempo se transmitirá este Conocimiento a cada Nivel del Arte. 
La Meta aquí es introducir el Orden Universal y proyectar la Verdad. 



355 




De esta forma, estos Amigos Nuestros efectuarán una Misión con más Consciencia 
y Comprensión. 

Se presenta para vuestro conocimiento, 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Según la Meta de Establecimiento de la Edad de Oro, estamos avanzando en los 
Planos de Consciencia directamente hacia una Selección. En toda la Ordenanza Universal, 
un Sistema Directivo hace esta Selección en todas las secciones. 

Existen Precauciones que hay que tomar y Sugerencias que dar. En este Ámbito, 
tener una Visión Universal y una Consciencia Universal son cosas distintas. La primera 
se salva a sí Misma, la segunda salva a ia Humanidad. 

Durante este Periodo no se desea que un Ser Humano se salve sólo a sí mismo. 

Sin embargo, ya que esta clase de Amigos son Proyectores de Reformas más allá 
de la forma, hacen el trabajo de llevar Auras proyectando sus Auras Magnéticas en los 
Puntos Focales a los que van y al mismo tiempo también alcanzan Consciencia Universal 
de forma indirecta. 

Después del mes Noviembre del Año 1 987, Colaboraremos con Amigos que están 
completamente alejados del Formalismo. 

No se debe olvidar que el Ámbito GAMMA, que forzosamente tenéis que Pasar, 
Purificará y Educará a los Seres Humanos, o los Molerá. 

Los Actos hechos están bajo la Supervisión del Plan. La Humanidad que se encuentra 
en el cruce de un camino de tres etapas, encontrará su Camino Verdadero tarde o temprano. 

Pregunta : ¿Cuáles son las tres etapas? 

Respuesta : 1 - El Camino Divino ( los Clubes de las Enseñanzas Religiosas ) 

2 -El Camino Central ( la Supervisión y la Selección del Periodo de 
preparación a la Edad de Oro ) 

3 - El Camino Universal ( actuar a través de la Unificación de Comprensión, 
Lógica, Esencia, para conseguirse a sí Mismo ) 

La Humanidad que se encuentra en el cruce de estos tres caminos, Sirve en 
numerosos Puntos Focales para poder entrar en el Camino de LUZ. 

Los Trabajos y Esfuerzos hechos en este camino son para ayudaros a que encontréis 
el Vosotros en Vosotros. 

Aquellos que son Purificados en el Camino Divino, se encuentran bajo la Protección 
y la Supervisión del Centro. 

Cuando Os reclamáis a Vosotros Mismos, entonces actuáis a través de Vuestra 
Consciencia Universal. 

O vivís para Vosotros Mismos, o lucháis por la Humanidad. 



356 




Los Rangos de aquellos que viven para sí mismos y los Rangos de aquellos que 
viven para la Humanidad son diferentes. 

Sólo aquellos que trabajan para la Humanidad, se aceptarán en el Camino de 
LUZ DE ORO. 

Observamos que aquellos que escriben el Libro del Conocimiento en sus Cuadernos, 
son los que han conseguido la Consciencia Esenpia del Plan. 

A través de la Orden del Consejo y Autoridades Divinas, se les Regalan los Ámbitos 
Familiares a los Amigos que han Servido y además se les Perdonan sus fallos. 

Nunca se debe olvidar que sólo aquellos que escriben sus cuadernos con su propia 
escritura y sus Ámbitos Familiares, serán aceptados en lugares Sagrados. 

Esto se ha comunicado como una ORDEN DIVINA. Es beneficioso no olvidar esto. 

Aquellos que serán llevados al Plan Divino y aquellos que serán aceptados en lugares 
Sagrados, son elegidos por separado. 

El Camino de LUZ SAGRADA que es la última fase del Año LUZ DE ORO, se le abrirá 
sólo a aquellos que escriban el LIBRO. 

Este es el Último Portal de Salida del Plan Espiritual. Escribir el Libro significa 
Purificación, Responsabilidad y Consciencia Colectiva. 

Aquellos que desean escribir sus cuadernos por su propio interés, son mantenidos 
alejados de esa selección, y nunca podrán acabar sus Cuadernos. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

COMUNICADO DEL CENTRO 

COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS QUE ESTÁN DESPERTANDO 

Nuestros Amigos, 

Estamos pasando mucho más allá de lo conocido hasta ahora. Según la Ordenanza 
de Graduación, todo empieza por el Mínimo y se expande hacia el Máximo. 

NUESTRO SEÑOR nos ha dado la Orden de presentaros un Plan de aplicación 
durante esta Era de Buena Voluntad, llamado también la Era de la Resurrección, aparte 
del Conocimiento Sagrado que se Os ha transmitido hasta hoy. 

Se Ha abierto un camino totalmente nuevo de la Edad de Oro, volviendo a dirigir 
de nuevo su Ordenanza. 

Nosotros, como Miembros del Equipo de la Misión SIRIO, Servimos junto a las 
Misiones de otros Sistemas Solares y bajo la Supervisión del Plan Divino. 

Sin embargo, aunque cada Punto Focal Cósmico establecido recibe la misma 
Frecuencia de Energía, los Conocimientos se transmiten en paralelo a la CONSCIENCIA 
-FRECUENCIA -MISIÓN. 

Pero por no haber podido romper las cadenas del Ego en los Corazones, debido 
a los Cambios de Conocimiento en las fuentes, surgió el asunto TU - YO. Y los trabajos 
se han dispersado. 



357 




En la Ordenanza que será establecida, el Propósito y el Orden es un Único SEÑOR 
- Único ORDEN - Único LIBRO. Sólo que este ÚNICO LIBRO no es el Viejo Testamento, 
ni los Salmos de David, ni el Nuevo Testamento, ni el Corán. 

Este Único Libro es el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que se Os ha enviado como 
Conocimiento por el Plan. 

Siempre Os hemos hablado sobre las características de este Libro del Conocimiento 
y seguiremos haciéndolo. 

En este Libro se han reunido las Frecuencias de la Filosofía del Lejano Oriente, las 
Frecuencias del Viejo Testamento, de los Salmos de David, del Nuevo Testamento y del 
Corán. Y a esta directamente se le ha añadido la Frecuencia del PUNTO FOCAL DE LA 
ENERGÍA TODO-PODEROSA. 

Por esta razón, decimos lo siguiente: HEMOS RESUMIDO LOS SEIS EN UNO - 
HEMOS AÑADIDO EL UNO AL UNO. 

Este Libro no es un Libro para adorar. No se debe sobrevalorar. Con las 
Consciencias más allá del Consciente Cósmico que alcanzaréis en el futuro, aprenderéis 
a no sobreestimar algo. 

Y a través de encontrar la Totalidad en la Nada, Os conoceréis a Vosotros mismos. 

Sin embargo, mientras que el Ego que es necesario para la vida no esté limado y 
Sirva en una dirección Positiva, ningún Individuo será capaz de encontrar calma interior 
ni Material ni Espiritual. 

Vuestros Libros Sagrados revelados a través del Canal ALFA han ayudado a los que 
adquieren Consciente Cósmico hasta hoy, presentándoos a Vosotros Mismos. 

No obstante, este LIBRO DEL CONOCIMIENTO, como la llave de Vuestra Consciencia 
Cósmica, abre un poco el Portal de Vuestra Consciencia Cósmica a través de su Frecuencia, 
así como de su Naturaleza Informativa. 

Durante este Periodo recibiréis y transmitiréis Conocimientos en proporción a 
Vuestra Consciencia alcanzada. Y de esta forma conseguiréis el Derecho de recibir 
Conocimiento aun más Poderoso. 

Este LIBRO DEL CONOCIMIENTO lo llamamos también el LIBRO DE ORO DE LA 
EDAD DE ORO. 

También lo aceptamos como la Constitución del Universo, debido a que Transmite 
la Constitución del Universo. 

Porque abre las Consciencias y lávela las Frecuencias, lo llamamos también el 
ÚLTIMO LIBRO DE LA RESURRECCIÓN. 

Hasta que los Portales de la Consciencia Cósmica se abran completamente, se Os 
seguirán enviando Conocimientos Celestiales. 

Sólo después cada uno será un Libro. La EDAD DE ORO será establecida a través 
de tales Consciencias. 



358 




Y finalmente el Lenguaje ¡ZOLAN, es decir, el LENGUAJE ATÓMICO, sustituirá a 
los Libros. 

Aquellos que superen sus Egos, son los Miembros Esencia del Equipo del SEÑOR. 
Nosotros esperamos que se Unifiquen y que Iluminen en el camino a la Ordenanza 
Mundial. 

Por favor, entrad en acción desde ahora en adelante como ser del Mundo 
Reconocedor, Lógico y Consciente, e intentad compensar los tiempos perdidos. 

Dejadnos decir otra vez, lo que ya hemos dicho anteriormente: 

En este LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado, todos los Conocimientos que se Os 
han dado hasta hoy y Vuestros Libros Sagrados que Os Iluminan, son cada uno un Guía 
Celestial que Os Forma, Advierte y Os deja alcanzar la altura de la Humanidad. 

Durante este Periodo Final reunimos a Nuestros Amigos con Buena Voluntad bajo 
el techo de la Edad de Oro. 

Abrimos sólo los Portales del Universo a aquellos que han superado sus Egos y 
que se Unifican para trabajar en Cooperación con Armonía en sus Corazones. 

Nuestro Amor se encuentra más allá de la Infinidad y es para todos los Universos. 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 

EXPLICACIÓN 

ALLAH ENERGÍA INFINITA - MADUREZ FRONTERA DEL DESARROLLO 
AMOR MÁS ALLÁ DEL DESARROLLO - CONSCIENCIA MÁS ALLÁ DEL AMOR 
SER HUMANO MÁS ALLA, DE LA CONSCIENCIA - ALLAH MÁS ALLÁ DEL SER HUMANO 
ENERGÍA MÁS ALLÁ DE ALLAH - DESARROLLO INFINITO MÁS ALLÁ DE LA ENERGÍA 

Una nueva Vida, un nuevo Mundo, una nueva Felicidad en la transición a la 
Dimensión Infinita. 

El Punto Focal de la Edad de Oro es el lugar donde se Unificarán todos los habitantes 
de la Galaxia de Oro en la misma Visión, en la misma Frecuencia, en el mismo Pensamiento. 

Os estamos preparando a esta Gloriosa Dimensión. 

Seréis Unificados en este Maravilloso Ámbito con los mismos Cuerpos, con las 
mismas Almas, con Vuestro mismo Consciente y Consciencia que tenéis ahora, con todo 
Vuestro Pasado y con todos a los que habéis Amado y Amáis e incluso con Vuestras Flores, 
Árboles y Animales preferidos. 

Ahora, en este Mensaje presente que estamos dando, dejadnos mencionar de 
nuevo el hecho que los Mensajes deben ser escritos con pluma y tinta. 

Lo decimos a menudo y lo seguiremos haciendo en el futuro para Vuestra mejor 
comprensión. Aquellos que reciben ios Mensajes y que sirven en este camino, serán 
Reunidos en la misma Dimensión. 



359 




Aquellos que escriban los Mensajes con pluma y tinta en sus propios cuadernos, 
ya sea Hombre o Mujer, son considerados como Madres Salvadoras de sus puntos 
focales Familiares. 

Ahora ya no es necesario que alguien más escriba en sus ámbitos Familiares. 

Este es un Regalo del Centro y del Sistema para Vosotros. Las recompensas serán 
recogidas a través del camino. En esta Dimensión no hay ninguna duda sobre la cuestión 
de ser Desencarnado. 

Vuestro Mundo verdadero lo viviréis aquí. Cuando llegue el tiempo nos daréis la 
Razón. 

Como es Normal, ahora no sois Conscientes de ello. Pero cuando llegue el tiempo 
creeréis en nuestras palabras. 

Vuestros Círculos Familiares están en un gran ámbito de Protección. Hasta que 
nos volvamos a ver en Nuestro Mundo bello. 

STAR 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
( Conocimiento adicional al Conocimiento transmitido anteriormente ) 

Nuestros Amigos, 

Porque estos Conocimientos dictados Os van a llevar a la Verdad, se ha sentido la 
necesidad de Explicar los temas más detalladamente. 

Como sabéis, ya hemos mencionado antes que ALFA es el Canal a través del cual 
Os han sido revelados los Libros Celestiales que Os han llegado hasta hoy desde los 
Cielos. Esta Dimensión es el campo de Misión de SIRIO. 

Y ios Triples trabajos mencionados aquí, han sido Proyectados como Conocimiento 
Religioso a Vuestro Planeta desde los Canales de Iluminación. Cada Plan tiene un campo 
de aplicación propio. 

El Conocimiento correspondiente a la Ordenanza Evolutiva de nuestros hermanos 
del Mundo, ha sido preparado según sus Capacidades y Consciencias Cósmicas. 

Después del Plan Mundial Cero se Os dará el Conocimiento de las Siete Capas 
Mundiales a través de Vuestros Libros Celestiales. Este Conocimiento Os prepara para la 
Saturación Religiosa. 

Se les dara otra clase de Conocimiento a aquellos que hayan digerido este 
Conocimiento. Quiere decir, uno pasa desde el Conocimiento de las Siete Capas 
Mundiales al Conocimiento de las Siete Capas Celestiales. 

Las Siete Capas Mundiales son la última frontera de Vuestros eslabones de 
Encarnación. Allí, conseguís Consciencia Religiosa. Esta frontera es el lugar que llamáis 
Paraíso. Este lugar se llama Cuarta Dimensión. 



360 




Cada Feto Regalado a Vuestro Planeta es Encarnado en Vuestro Mundo numerosas 
veces para completar su Evolución hasta que consiga el límite. Todos estos Esfuerzos 
que se hacen son para poder llegar a esta frontera. 

Vuestro Planeta se encuentra en la Tercera Dimensión. El Plan de Evolución 
Mundial está sometido a una Evolución entre la Tercera y Cuarta Dimensión. Esta Cuarta 
Dimensión tiene muchos Grados. De momento no vamos a hablar sobre ésta. 

El Primer Portal de KARENA es el Principio de la Cuarta Dimensión; su Último 
Portal es el Final de la Quinta Dimensión. En la Cuarta Dimensión existen numerosos 
Progresos y muchos Rangos. Cada uno de ellos tiene Exámenes Especiales y diferentes. 

La Transición de la Cuarta a la Quinta es una cuestión de Permiso. Este Permiso lo 
podéis conseguir a través de la Ascensión de la Consciencia. 

En la Quinta Dimensión sois preparados para la Inmortalidad. Aquí existen Dos 
Tiempos Quietos y Cinco Tiempos Supremos. 

En el Primer Tiempo Quieto Os convertís en Energía pura, con apariencia Prismática 
y con la forma del Ojo de Vuestra Esencia compuesta de Colores de Luz. Esta imagen 
corresponde a la imagen sin visión del Feto en el útero de la Madre. 

En el Segundo Tiempo Quieto se Os Injerta con Energías Especiales como preparación 
para las Dimensiones de la Inmortalidad. Estas Energías pertenecen al tipo Energético 
Incombustible. 

Después de que estéis Saturados con estas Energías; 

- En la Dimensión del Quinto Tiempo Supremo sois expuestos gradualmente al 
proceso de Encarnación. 

- En el Cuarto Tiempo Supremo este proceso se transforma a sí mismo en Células 
Cerebrales. 

- En el Tercer Tiempo Supremo obtenéis Consciencia Universal aparte de 
Consciencia Evolutiva. 

- En el Segundo Tiempo Supremo, alcanzáis el Poder de Existencia y el Poder 
Mental. 

- El Primer Tiempo Supremo es el Último Portal de KARENA y el nacimiento de la 
Dimensión de la Inmortalidad. 

Desde aquí entráis en la SEXTA Dimensión a través del Conocimiento de Ascensión 
( el Primer Tiempo Supremo es el Punto Focal de transición del Conocimiento inicial de 
LA TABLA DE LOS DECRETOS DE DIOS. Después hacéis la Ascensión de la Consciencia 
recibiendo Conocimientos Verdaderos ). 

En la Sexta Dimensión alcanzáis Vuestro Autodominio como un Espíritu Libre, un 
Consciente Libre, una Conciencia Libre. En esta frontera Os apoderáis de Vuestro 
Potencial Espiritual. 

Ahora reunís todas las Energías Universales en vuestra constitución. A través de 
Vuestro Poder Mental podéis aplicar fácilmente el tipo de Energía de la Dimensión de 
la Galaxia en la que entréis. 



361 




En la Sexta y Séptima Dimensión Os adueñáis de Vuestro Cuerpo Inmortal Verdadero. 

Después de la Séptima Dimensión empiezan las Dimensiones de la Galaxia y los 
Imperios de la Galaxia más allá de KARENA. 

Después también empieza el Mecanismo de los SEÑORES. Todo este Conocimiento 
es suficiente. 

EL CENTRO 



Nota: 

Los Tiempos Supremos en KARENA son Dimensiones Energéticas incluidas en el 
Sistema del Plan. El Plan utiliza Especialmente las Energías de aquí. 

Por este motivo, las dosificaciones de las Energías siempre siguen un orden desde 
la más grande hacia la más pequeña. 

Quiere decir, empezando por el Quinto Tiempo Supremo se pasa al Primer Tiempo 
Supremo. 

Esto es válido para las Dimensiones hasta la frontera de Inmortalidad. Las Dimensiones 
y los Tiempos Supremos más allá de esta frontera siguen como una sucesión normal. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Cada Planeta y cada Sistema depende de un Plan Evolutivo según el ámbito en 
que se encuentre. Y sus Escalas de Progreso son preparadas hacia Dimensiones más altas. 

Vuestro Planeta por ejemplo que se encuentra en la Tercera Dimensión y en la 
frontera de la Cuarta, Quinta, Sexta y Séptima, está sometido a un Programa de Progresión 
y a una Ordenanza. 

En cada Dimensión se consigue un refuerzo, según el potencial de Poder captar 
la Energía de Dimensiones más avanzadas. Por ejemplo: 

1 - El lugar llamado Paraíso es la Cuarta Dimensión. Aquí pueden entrar aquellos que 

pueden recibir la Frecuencia de la Novena Dimensión. 

2 - La Cuarta y Quinta Dimensión son los portales de Entrada y Salida de KARENA. 

Aquellos que pueden recibir la Energía y la Frecuencia de la Décima Dimensión, 
reciben el Permiso de entrar aquí. 

( Decimos Permiso, porque aquí es válida la condición de ser Equivalente al Desarrollo 
considerado necesario por el Plan y la Frecuencia Energética que tiene el Plan 
Espiritual. ) Este es el Sistema Cubo. 

3 - La Sexta y Séptima Dimensión son para la Existencia del Ser Humano y las Fronteras 

Finales. La manifestación de la Frontera Final es el ser Humano. No puede pasar a 
las Dimensiones más allá de esta por deseo propio. La condición es la Transformación. 



362 




Aquí son acogidos aquellos que pueden recibir la Energía de la Undécima Dimensión. 
La Octava Dimensión es el Mecanismo Espiritual, la Décima Dimensión es el 
Mecanismo Señorial. 

4 - Sólo conseguís Vuestra Energía Esencia dentro del Plan Espiritual, cuando podéis 

captar la Frecuencia Energética de la Duodécima Dimensión. 

5 - En el Plan Señorial Os sumergís en la Energía de la Decimotercera Dimensión. El 

Libro del Islam ha sido Preparado en la Decimoctava Dimensión, pero según la 
Consciencia Social fue revelado desde la Novena Dimensión. 

Pero ahora sois habituados, cada uno de Vosotros, directamente a la Energía de 
la Decimoctava Dimensión, a través de las Energías Cósmicas que son transmitidas 
Especialmente a Vuestro Planeta, y a través de la alta Frecuencia que contiene el LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO. Y seréis llevados más allá de la Decimonovena. 

Todos los Esfuerzos son para la Salvación de Nuestros Amigos Mundiales. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

QUEREMOS EXPLICAR CON MÁS DETALLES EL CONOCIMIENTO QUE HEMOS DADO 

1 - El Conocimiento de las Siete Capas Mundiales significa conseguir una Consciencia 

que llega hasta el Tiempo Absoluto. La línea de Frontera va desde la Tercera 
Dimensión hasta la Cuarta Dimensión. Esta la podéis conseguir a través de la 
Purificación Religiosa ( Nosotros la llamamos Ascensión Religiosa ). 

2 - La Cuarta Dimensión es la Estación que Vosotros llamáis Paraíso. Aquí existen 

muchos Rangos y Grados. Esta Dimensión es el Portal de Entrada de KARENA. La 
Frontera de Encarnación finaliza aquí. 

Después recibís el Conocimiento de las Siete Capas Celestiales. A través de este 
Conocimiento se hace la Ascensión de la Consciencia. 

3 - La transición de la Cuarta a la Quinta es la Ascensión de la Consciencia. En la Quinta 

Dimensión existen Dos Tiempos Quietos y Cinco Tiempos Supremos. Aquí sois 
preparados al Ámbito de la Inmortalidad. Vuestros Genes son Injertados habituándolos 
a Energías Especiales. 

4 - El Portal Final de la Quinta Dimensión es el Portal de Salida de KARENA. Con el 

Nacimiento en la Dimensión de la Inmortalidad entráis en la Sexta Dimensión. 
Aquí se hace la Ascensión Universal. 

5 - La transición a la Sexta Dimensión es la Ascensión Celestial ( esta es la Ascensión 

mencionada en Vuestros Libros Religiosos ). 

6 - En la transición de la Quinta a la Sexta pasáis a la Dimensión Universal haciendo 

la Ascensión Universal. Las Religiones ya no tienen ninguna validez aquí. 



363 




7 - Con las Consciencias alcanzadas aquí Os sumergís en el CONSCIENTE INFINITO. 

Conseguís Vuestros Cuerpos Verdaderos y alcanzáis Vuestro Autodominio. Desde 
ese momento podéis transferiros o Quedaros donde queráis. 

8 - La Consciencia de las SIETE CAPAS MUNDIALES - de las SIETE CAPAS CELESTIALES - 

de las SIETE CAPAS UNIVERSALES ( está limitada hasta la Séptima Dimensión ). La 
manifestación de la frontera que corresponde a estos Tres Sietes, es el Ser HUMANO. 

9 - Las Siete Capas Mundiales: La línea de Frontera de Encarnación ( Tercera y Cuarta 

Dimensión ). 

Las Siete Capas Celestiales: La línea de frontera de las Preparaciones para la Dimensión 
de la Inmortalidad ( Cuarta y Quinta Dimensión ). 

A través del Conocimiento de las Siete Capas del Universo: Se consigue la Ascensión 
- Consciente Universal - Consciencia Universal. Estas son ( la Sexta y Séptima 
Dimensión ). 

10 - Después empiezan las Dimensiones Intensas de Energía. La Ramificación Universal 

de Tres Capas es la que crea la Negrura del Espacio. 

1 1 - El color Negro muestra la Unificación de los 49 Colores de cada Ramificación del 

Universo. 

1 2 - Las Tres Ramificaciones del Universo son la intensa Energía de los Tres 49 Colores. 

13 - La suma de estos Tres 49s es 147 Colores, esta Cifra ya la hemos mencionado 

anteriormente como la Cifra Código del PUNTO FOCAL ENERGÉTICO PODEROSO. 
En Vuestro Libro se menciona como el Nombre de ALLAH ( leed Año 1 986 Cuarto 
Mes, Fascículo 1 6, ALFA y BETA ). 

14- El Portal inicial del PUNTO FOCAL ENERGÉTICO PODEROSO empieza aquí. Ya hemos 
mencionado que los Siete Universos se encuentran uno dentro del otro. 7 x 7 = 49, 
esto quiere decir que la Energía intensa de 7 Universos es la Vibración y el Sonido 
de 49 Colores ( Esta es una Ramificación Universal ). 

15 - Estas Tres Ramificaciones del Universo constituyen el Portal de Entrada Inicial del 
PUNTO FOCAL ENERGÉTICO PODEROSO. 

EL CENTRO 



Nota: 

De hecho, no existen fronteras entre las Dimensiones mencionadas arriba. Todas 
son un Total Energético. Para Vuestra comprensión las hemos separado a través 
de fronteras del grado de intensidad de las Energías. 

Las Dimensiones y los Tiempos Supremos son Interminables. Estos grados los hemos 
dado para que podáis comprender mejor Vuestra Frontera de Manifestación. Estos 
grados son las Dimensiones de Preparación. Se presenta para vuestro conocimiento. 



364 




EXPLICACIÓN DETALLADA DE LAS ASCENSIONES 
( Conocimiento adicional a lo transmitido anteriormente ) 

No existe sólo una Ascensión. Son Infinitas. Y las Ascensiones son Progresiones de 
Consciencia. 

Con estos Progresos sois llevados a los campos aplicados de diferentes Planes. Y 
conseguís la autorización de poder transmitir el Conocimiento de estos Ámbitos. 

Ya hemos hablado antes de esto, y ahora por favor escribid las Ascensiones, 
según el orden: 

1 - ASCENSIÓN RELIGIOSA: ( Conocimiento sobre las Siete Capas Mundiales. Cuarta 

Dimensión ) En cada Dimensión existen Tres Instancias. Cada Instancia tiene 
diferentes métodos de Educación propio de sí misma. 

a ) ASCENSIÓN DE LA EVOLUCIÓN 

b) ASCENSIÓN DEL CONSCIENTE } ASCENSIÓN RELIGIOSA 
c ) ASCENSIÓN DEL CONOCIMIENTO 

2 - ASCENSIÓN DE LA CONSCIENCIA: ( Conocimiento sobre las Siete Capas Celestiales. 

Quinta Dimensión ). En cada Dimensión existen Tres Instancias. Cada una de ellas 
contiene diferente Conocimiento Celestial. 

a ) ASCENSIÓN DE LA CONSCIENCIA-ESENCIA 

b ) ASCENSIÓN DE A CONSCIENCIA-PAABRA } ASCENSIÓN DE CONSCIENCIA 
c ) ASCENSIÓN DE A CONSCIENCIA-OJO 

3 - ASCENSIÓN DEL UNIVERSO: ( Aquí existen Tres Rangos y los Tres Conocimientos 

del Universo. Sexta Dimensión ). Esta es la ASCENSIÓN mencionada en el Libro 
del Islam. 

a ) ASCENSIÓN DE TRANSCENDER EL PENSAMIENTO 

b ) ASCENSIÓN DE TRANSCENDER EL TIEMPO } ASCENSIÓN DEL UNIVERSO 
c ) ASCENSIÓN DE TRANSCENDERSE UNO MISMO 

4 - Aquellos que completan la Sexta Dimensión llegan a la Dimensión de las Siete Luces. 

Esta es la última Frontera. Su manifestación es el Ser Humano. 

5 - La Octava Dimensión es la Dimensión ESPIRITUAL. 

6 - La Novena Dimensión es la Dimensión SEÑORIAL. 

La Humanidad está realizando en estos momentos su Novena Ascensión más allá 
de las Siete Luces, a través de las Órdenes y Conocimientos Celestiales revelados. Aquí, 
hace tiempo que el Aprendizaje y la Ciencia se han convertido en historia. Pero 
lamentablemente, los Hijos del Ser Humano todavía no pueden comprender esto. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



365 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



1 - Los primeros Siete de los Primeros 49 ( son Conocimientos de las Siete Capas 

Mundiales ). 

2 - Los primeros Siete de los Segundos 49 ( son Conocimientos de las Siete Capas 

Celestiales ). 

3 - Los primeros Siete de los Terceros 49 ( son Conocimientos de las Siete Capas 

Universales ). 

El Libro del Islam ha sido Preparado en el 18 a Escalón de los Primeros 49 y ha 
sido proyectado a Vuestro Planeta desde su 9 a Escalón. 

Casi todo el Conocimiento Universal ha sido transmitido de forma velada en el 
CORAN, en el Libro del Islam. Todo este Conocimiento es completamente el Conocimiento 
del primer 49. El Método SIRIO es la aplicación del primer Plan Universal en Vuestro 
Planeta. Vuestros Libros Religiosos Os han sido regalados por este motivo. 

Ahora, el Plano de Consciencia de Vuestro Planeta está siendo Preparado hasta el 
1 8 a Escalón hasta el año 2000. 

Vuestro Plano de Consciencia presente ( como Dimensión Religiosa ) es ei primer 
9 del primer 49. El Conocimiento posterior lo recibiréis colectivamente de todos los 
Universos. 

EL CENTRO 



ELÍF - LAM - MÍM 

EXPLICACIÓN DE ALFA Y BETA SEGÚN EL LIBRO DEL ISLAM 
( Conocimiento Adicional ) 

( Es una respuesta a las Cadenas de Pensamientos ) 

1 - ALFA corresponde en la Dimensión Religiosa a ELÍF en el Libro del Islam. 

2 - BETA Corresponde en la Dimensión Religiosa a LAM en el Libro del Islam. Porque 

la palabra LAM es la Llave de la Frecuencia Vibratoria de la Frecuencia LA, esta 
significa, las Vibraciones Espirales. 

3 - MÍM es la Cifra Código común de Todos los Libros Sagrados. Esta fue entregada 

a Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA, que escribió el Libro del Islam, 
como la Cifra Código ( Elif, Lam, Mim ). 

Debido a que estas Tres Letras han sido conectadas a la Frecuencia Esencia de Nuestro 
Amigo, se ha abierto la Cifra Código del Canal del Conocimiento del Centro, y 
con los Conocimientos Celestiales dados desde aquí, se completó el Libro del Islam. 

El Código Esencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que es dictado ahora, es M 3 . 
Quiere decir: M.M.M. = M 3 . 



366 




Dibujad ahora dos triángulos. Uno debe Simbolizar el Código MÍM y el otro el 
Código M 3 : 



1 - El primer triángulo es la Cifra Código 
de todos los Libros Religiosos. El Mensaje 
que transmite: 

La Primera ( M ) es MAHOMA, la ( i ) 
ÍNSAN ( Ser Humano en Turco ), la 
segunda ( M ) MARIA. 



M 





2 - En el segundo triángulo es la Primera ( M ) MAHOMA, la Segunda ( M ) es MARIA, 
la Tercera ( M ) es MEVLANA. En este triángulo la Consciencia MEVLANA 
Corresponde a la Letra ( i ). 

El triángulo M 3 es la Cifra Código de la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA. 
Este triángulo reúne a toda la Humanidad como un Total en la visión de MEVLANA. 



La Letra M tiene un Valor Especial en la Dimensión Universal. Esto lo queremos 
explicar ahora: 

Si cerráis la letra M por arriba y por abajo, se obtienen tres triángulos. 



Dibujad por favor: 

Abrid este triángulo alrededor de un Punto Focal. Numerad como el diagrama 
obtenido. 

1 2 Entonces obtendréis una única Esencia 

de la Pirámide que forma el Total Atómico 
dado anteriormente por Nosotros, esta la 
llamamos FLOR ( Ver Año 1986 Segundo 
Mes, Fascículo 14). 

En un Punto Focal, Seis personas conectadas al Centro forman una FLOR, estas 
Energías preparan en el Plano normal el Campo Magnético que puede directamente 
alcanzar al Centro. Y este Punto Focal constituye en forma de Pirámide un HOGAR. 

Esta Energía de la Pirámide es para Nosotros una Energía completa. Sólo que es 
necesario que todas las Coordenadas triangulares y Frecuencias triangulares sean 
Equivalentes. 

Ahora explicaremos la Cifra M 3 del Libro del Conocimiento Universal: Cerrad esta 
letra M por arriba y por abajo. Si sumáis todos juntos, recibís 9 triángulos que forman 
la UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL: 

1 - El Primer Triángulo es el Triángulo del Islam. 

Estos son tres. 

2 - El Segundo Triángulo es el Triángulo del 

Cristianismo. También son tres. 

3- El Tercer Triángulo es el Triángulo de la 

Humanidad. Que también son tres. 



,£A 

,-AA 

3-£A 



MAHOMA 



MARIA 



MEVLANA 




367 




Quiere decir, este LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado a través de la Orden del 
CONSEJO UNIVERSAL, es Preparado como una Pluma Colectiva a través de los 9 
SUPREMOS del PLAN SUPREMO. 

Desde allí es transmitido al Nivel ( MALÍK ), y desde allí se comunica al CENTRO. 

Estos 9 SUPREMOS están bajo la Orden directa del CONSEJO. Tres de ellos son 
Consciencias Supremas Islámicas, Tres de ellos son Santos Supremos Cristianos y Tres 
son las Tres Almas de Mevlana. 

Porque los Nombres Mundiales son Símbolos aquí, no se mencionan. 

Todos estos Supremos son de una Equivalente Dimensión de Frecuencia Suprema. 
Su Servicio a Vosotros es proyectar este Ámbito de Unificación. Se les llaman los ( 9 ). 
Por esta razón, utilizamos la Cifra Código del Libro como M 3 . 

Esta es la Cifra Esencia del Libro del Conocimiento Universal. Esta ha sido Codificada 
por el Centro a la Frecuencia de Nuestra Mevlana. De esta forma es dictado el Libro. 

MAHOMA en el triángulo es el Representante de la Dimensión Islámica. MARÍA es 
la Representante de la Dimensión Cristiana. MEVLANA es la Representante de la Dimensión 
de la Humanidad. 

Este Triple Triángulo Magnético es la Llave que Os abre la Puerta de los Conocimientos 
Dimensionales más allá del Plan Divino. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Los Mensajes que recibiréis desde ahora en adelante serán cada día más intensos 
y más cargados en su Plano de Conocimiento. Puede ser que no todas las Consciencias 
los puedan captar. 

Para que estos largos Mensajes que son transmitidos no acosen a las Consciencias 
de la Sociedad y para que los puedan entender mejor, los dictaremos en secciones 
separadas. 

Debido además a que se ha vuelto necesario repetir el Conocimiento referente a 
la Consciencia Pública, según sus Planos de Entendimiento, Nuestros Amigos no deben 
considerar como repeticiones los Conocimientos transmitidos. 

Porque comunicamos los Mensajes analizando la Consciencia Pública y como 
respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

Cada Persona está obligada a reconocer las Verdades en este Conocimiento 
( para su propio beneficio ). 

Por esta razón explicaremos algunos Conocimientos dados anteriormente. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



368 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
ES UN CONOCIMIENTO QUE EXPLICA TEMAS QUE YA HEMOS DICTADO 
ANTERIORMENTE SOBRE LA MÚSICA Y EL UNIVERSO 
( Ver Año 1 986 Sexto Mes, Fascículo 1 8 ) 



Nuestros Amigos, 

Las valoraciones que se hacen según la altura de Visión del Plan Mundial, no son 
nunca Equivalentes a las Valoraciones Universales. 

Porque en el Universo todo es calculado a través de coeficientes, las Medidas 
Musicales en Vuestro Planeta y las Medidas de aquí no son las mismas. 

En el concepto y la disposición Musical en Vuestro Planeta, una ESCALA está 
constituida por Siete NOTAS MUSICALES. En comparación al Orden de disposición 
Universal, Siete ESCALAS constituyen una NOTA MUSICAL. 

Porque aquí, 49 Notas Musicales Constituyen una Escala de Medición que evaluamos 
como una única Nota Musical. Y el resumen de 49 tonalidades de sonido de una Nota 
Musical, una a una, en un Total integrado, es evaluada como una única Nota Musical. 

De esta forma, una Nota Musical está constituida por 7 Escalas. Además, la 
tonalidad de cada Nota Musical tiene 7 coeficientes. 

Dejadnos explicar esto más detalladamente para una mejor comprensión: Un DO 
tiene 7 tonalidades de sonido. Adicionalmente, cada una de estas tonalidades de 
sonido también tiene 7 ondas radiantes. Las Notas Musicales RE - MI - FA - SOL - LA - 
SI también son lo mismo. Las consideramos como una ESCALA. 

Sin embargo, como aquí consideramos 7 Escalas como una Nota Musical, tenemos 
un Sonido Vibratorio con un volumen mucho más rico. 

En Vuestro Planeta, Vuestras Frecuencias de Oídos no pueden percibir estas Ondas 
de Sonido. Si estas Ondas hubieran podido llegar hasta Vosotros, Vuestro Cerebro se 
hubiera convertido en líquido. 

Debido a que hemos transmitido Nuestro Mensaje desde Nuestro Ámbito, ya que 
era contradictorio en esta cuestión con Vuestro Conocimiento común, lo habéis aceptado 
como un error. 

Estas son las contradicciones que Os hemos mencionado. 

De hecho, no existe ningún fallo en el Libro. Porque este Conocimiento está fuera 
de Vuestros Conocimientos habituales, lo llamamos Contradicciones. 

Dictamos estos temas Especialmente en Vuestro Libro. 

Vuestras Visiones, Vuestros Pensamientos y Vuestro Comportamiento son medidos 
y Codificados según las Reacciones que mostréis en estas Contradicciones. Cuando 
llegue el tiempo abriremos los temas que consideramos necesarios. 

Un día cuando estéis en estados de Progresos más avanzados, conseguiréis la 
Madurez de no rechazar las cosas que no conocéis. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



369 




EXPLICACIÓN 



Por favor escribid: 

1 - Los Amigos que sean activos Socialmente y posean Visiones Universales, serán 

aceptados en el Año LUZ DE ORO. 

2 - A aquellos que han conseguido Consciencia Universal y que sirven o Servirán a la 

Humanidad, se les abrirán los PORTALES SAGRADOS. 

3 - A aquellos que escriben el LIBRO DEL CONOCIMIENTO con su Mano y con la 

Consciencia de Lealtad, se les abrirá el Camino de la ( LUZ SAGRADA ) y serán 
aceptados aquí con sus Ámbitos Familiares. 

Estos artículos han sido extraídos de los ESTATUTOS DE LA CONSTITUCIÓN 
UNIVERSAL. Y han sido dados a la Sociedad como un Conocimiento. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

COMUNICADO DEL 
SUBSECRETARIO DEL CENTRO 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

El Conocimiento de los primeros Siete de los Tres Universos Simboliza la Purificación, 
Desarrollo y Recepción de Conocimiento del Color Blanco y la Dimensión Religiosa, 
quiere decir ALFA. 

Desde el punto de vista Religioso, la Ordenanza Operativa de SIRIO llega hasta 
aquí. El Segundo Universo, que es el Segundo 49, es el Punto Focal de Energía de SIRIO. 
Aquí empieza la Perfección. 

Los Siete Universos uno dentro de otro, cada uno separado, son las Siete Dimensiones 
de Perfección. 

Vuestros primeros Profetas que Os han sido enviados desde esta Dimensión, 
quiere decir, que han sido enviados a Vuestro Universo Centrífugo, son ADÁN y EVA. 

Pero esto no se debe comprender mal: Han sido transferidos al Segundo Universo, 
después de que han llegado a la Existencia desde el Universo de Luz ( el UNIVERSO 
LUZ es el Tercer 49 ). 

Los Profetas son enviados a Vuestro Planeta desde aquí como una necesidad del 
Sistema. 

Estos completan sus Desarrollos hasta los grados Dimensionales del Segundo 
Universo y Os transmiten los Conocimientos de la Dimensión final en la que se encuentran. 

Al Segundo Universo sólo son llevados aquellos que han conseguido la Dimensión 
de la Perfección y los Profetas. 



370 




Además existen Energías que han llegado a la Existencia desde el Segundo Universo, 
para ello queremos volver a dar el ejemplo de los SEIS, para que lo comprendáis mejor. 

EL AMIGO BEYTÍ - EL AMIGO KADRÍ - MEVLANA han llegado a la Existencia 
desde el Segundo Universo ( ver 1 986 Sexto Mes, Fascículo 1 8 ). Sin embargo, ellos 
transmiten a Vuestro Planeta el Conocimiento de aquellas Fuentes según la Ordenanza 
de Elevación. 

MOISÉS - JESUCRISTO - MAHOMA han sido enviados por el Universo Luz a la Esfera 
de estos Supremos. Sus Fuentes de Conocimiento son sus propios Universos de Luz. 

Pero el Sistema regula este Conocimiento según la Consciencia Social. Por esta 
razón, existen diferencias de Conocimiento entre los Primeros Siete y los Últimos Siete. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, ( 

Cada Ámbito tiene un Sistema de Comunicación propio. Las comunicaciones de 
la Dimensión del Lejano Oriente están organizadas normalmente según el Poder de 
Frecuencia de las Dimensiones y con la Frecuencia Vibratoria que llevan en cada Letra. 

Por este motivo son utilizados como Cifras Códigos en el Ámbito de Comunicación 
y Purificación, numerosos nombres o Letras que se encuentran uno al lado del otro y 
que no tienen ningún significado. 

Los Mantras son transmitidos para la Meditación también con el mismo Propósito, 
estos son medidos según los Planos de Consciencia. 

SAMURAY, el poseedor del Anillo Sagrado en el Mensaje que ya se ha transmitido 
y dictado, también es una Cifra Código. No confundáis esto con Vuestra conocida palabra 
Samurai. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

Sería beneficioso explicar aquí una cuestión por la que la Sociedad Islámica tiene 
curiosidad: 

Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA y todos los Profetas que son Nuestros 
Amigos de Luz, han llegado a la Existencia desde el Universo de Luz, esto quiere decir, 
desde el Tercer 49. 

Han sido Regalados a Vuestro Planeta equipados con el Conocimiento de los 7 
Universos del Primer Escalón de la Primera Ramificación del Universo, esto significa, del 
primer 49. 



371 




Después, han llegado hasta la 7 a Dimensión del Universo que es el Escalón Final 
de Evolución de la Dimensión ALFA, a través de las Evoluciones que han conseguido en 
Vuestro Planeta. 

Más allá de este límite, uno no puede conseguir una transferencia Corporal normal 
como Energía. 

Uno sólo puede recibir Conocimiento desde allí. Es considerado que este 
Conocimiento debería ser tratado desde el punto de vista Científico. Pero, debido al 
poco tiempo que queda, de momento, no ponemos interés en estas cuestiones. 

Ahora Os vamos a explicar lo siguiente: MEVLANA ha llegado a la Esfera donde 
ha llegado a la Existencia Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA, a través del 
Progreso que ha conseguido según el Plan de Elevación. 

Esto significa, que ha recibido todo el Conocimiento del 7 S Escalón del Universo 
de Luz. 

Ahora está recibiendo el Conocimiento del 9 S Escalón del Universo de Luz a 
través del Libro del Conocimiento. 

A través del Conocimiento que se dará a partir de ahora, todavía avanzará 5 
Escalones más y dará Conocimiento a la Humanidad desde Nuestra Fuente. 

Y preparará para la Salvación a aquellos que entrarán en el PLAN SUPREMO DE 
MEVLANA bajo la Luz del Plan. 

La UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL es el Techo ( MEVLANA ). Con los 
Supremos que entrarán bajo este Techo, se accederá a un ámbito Diferente. Y las alas 
serán abiertas hacia los Desconocidos con un Sistema de Evolución distinto. 

De esta forma se Abrirán y Presentarán las Puertas de los Conocimientos Avanzados 
de la EDAD DE ORO, una a una, a todos los Universos. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 

EXPLICACIÓN DEL TRIÁNGULO DE LA UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL 
1 - O 1 

2- M 



3- K 



4- M 



= El Punto Focal Operativo del MECANISMO DE LOS SEÑORES, el Plan del 
TODO-PODEROSO y su Frecuencia. 

= Nuestro Amigo de Luz MAHOMA MUSTAFA, Representante de la Dimensión 
Islámica. 

( La letra M aquí representa Su Frecuencia. ) 

= Nuestro Amigo de Luz JESUCRISTO, Representante 
de la Dimensión Cristiana. ( La letra K aquí 
representa su Frecuencia. ) 

= Mevlana, Representante de la Dimensión de la 
Humanidad. 

( La letra "M" aquí representa la Frecuencia de 
Mevlana. ) 




372 




Ahora queremos explicar la Unificación de las Frecuencias: 

( OM ) : La Unificación de estas dos Frecuencias es la Frecuencia más alta. 

Este es el Punto Focal que supervisa a toda la Frecuencia Mundial. La 
Supervisión de Vuestro Planeta se ha conectado a la Frecuencia ( OM ). 

( MOM ) : La Unificación de estas tres Frecuencias es la Frecuencia de Supervisión 
Universal. 

( La Unificación de todas las Frecuencias en el Triángulo de la Hermandad 
es la Frecuencia de Supervisión de toda la REALIDAD UNIFICADA del 
CAMPO UNIFICADO MEVLANAydel Punto Focal llamado la TIERRA DE LAS 
AGUILAS. ) Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



373 



• - Spanish / Genuino 201 1 / 22 




1987 Quinto Mes 
Fascículo 23 



MENSAJE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

Hemos trascendido el Siglo de los Milagros y hemos conseguido Comprensión. 
Ahora hemos empezado el pasaje de la Comprensión más allá del Universo. 

En los Planes más alia de los Reinos Espirituales, lejos de la Materia, no existe tal 
cosa como la Ciencia y el Aprendizaje Aplicado. El Mecanismo de APRENDIZAJE 
encuentra su fin aquí. 

Desde ahora en adelante, intentaremos transmitiros regularmente el Conocimiento 
que Vuestra Altura de Consciente no es capaz de captar. 

Pero antes de esto, primero debéis conseguir la Consciencia de lo que significan 
todos estos esfuerzos. 

Las Supremas Palabras Divinas que son dadas por la Corte Suprema de ALLAH, 
son cada una un medio que Acelera Vuestra preparación a un Plan muy Avanzado. 

Sin embargo, poder Trascender más allá de esta Consciencia, sólo es posible a 
través de la Comprensión de la Lógica y de poseer un Consciente Supremo aparte de 
esta Ordenanza. 

La Transición a los Reinos más allá de todos los Reinos, Cosmos y Fronteras 
ilimitadas, no es tan fácil como se puede creer. 

Conseguir la Comprensión de este Consciente, significa ser capaz de alcanzar el 
Consciente de toda la Ordenanza. 

No puede existir ningún juicio sin una Intención. Cada Pensamiento es la Llave 
de un camino que se abrirá. 

En los Planos de Desarrollo Avanzados existen diferentes Puntos de vista que si Os 
los transmitiéramos, se desordenarían todas las Creencias habituales que habéis tenido 
hasta hoy. 

Por esta razón, se ha considerado siempre necesaria una Ordenanza de Graduación 
en el Plan de Desarrollo, así como en el Plano de Conocimiento. 

Cada Conocimiento transmitido prepara una base para un Conocimiento que se 
dará en el futuro. 

Primero se toma el Mínimo de este Conocimiento, después se abre de forma gradual. 
Así se Actúa de forma leal al Sistema de la Ordenanza de Graduación. 

Debido a que se ha llegado a la decisión que hablar sobre los Órdenes más allá 
del Orden Divino, va a ser un factor que daña Vuestro Plano de Desarrollo actual. 

Sólo damos este Conocimiento a las Consciencias que han completado su Plano 
de Desarrollo. 



374 




Por este motivo, las Consciencias que han Conseguido Consciente según la 
Ordenanza de Evolución Acelerada, son enviadas a Puntos Focales donde se encuentra 
este Conocimiento. 

Estas transferencias de Energías están para Prepararos para el Conocimiento de 
Planos más Avanzados. 

Toda la Ordenanza muestra una Ley de Equilibrio. La Meta es Aplicar la Ordenanza 
en el Ámbito, sin romper el Equilibrio. 

Por esta razón, se ha empezado primero con los Ámbitos Religiosos y los Temas 
Religiosos. Este es un Periodo de Transición. La Ordenanza del Despertar del Plan 
Religioso está sucediendo muy deprisa. 

Sin embargo, el Fanatismo es un obstáculo para el Progreso de este ámbito. 

Por esta razón, Os ayudan numerosos Mensajeros del Plan Divino. La aplicación 
del Plan es el Umbral de la Edad de Oro. 

Primero Consciencia Religiosa, después Consciente Universal. Toda la Ordenanza 
procede por esta línea. Amor para Vosotros desde más allá de los Reinos cuyas Existencias 
son desconocidas. De momento Os deseamos todo lo bueno y tened Compasión. 

STAR 



HISTORIA DE LA EVOLUCIÓN 

El Sistema de Aplicación de la Realidad Unificada une a todos los puntos 
Universales. Esta Unificación no la podéis hacer jamás de forma individual. 

Este Punto Focal es el que administra la Ordenanza de todos los Reinos. Trabaja 
junto con el Mecanismo Establecedor del Orden del Plan Divino. 

La aplicación del Plan existe desde Tiempos Ancestrales. Hasta que la Consciencia 
Social no haya llegado a un cierto Plano, no entrará en Circuito el campo directo de 
Aplicación. 

Cuando la Consciencia Social llegue a un cierto Plano con el Progreso que 
consigue, el Plan Contactará con la Sociedad. Sólo entonces se Proyectará sobre 
Vosotros el Consciente de toda la Ordenanza. 

Los Pre-eminentes del Mecanismo Supremo que proyectan la Ordenanza Divina 
de los Periodos Divinos, son los Pilares de todo el Cosmos. El Sistema está obligado a 
presentaros primeramente este Poder. 

Porque este Poder es el Poder NATURAL de la CONSCIENCIA. Y esto constituye la 
Esencia de la Energía que Os ha Creado. 

Por esta razón, primero, el Sistema Os presenta a Vosotros mismos. De esta forma 
se consigue Consciente Universal. De lo contrario, nunca podréis conseguir Consciencia 
Universal. 



375 




Porque para un Ser Humano es tan Difícil conocer Su Esencia, ei Sistema ha 
investigado desde Tiempos Ancestrales, la mejor forma para que un Ser Humano 
pudiera conseguir esta Consciencia lo más rápido posible. 

Y en Diferentes períodos del tiempo ha habido muchos trabajos que han Puesto 
en Circuito Distintos métodos: 

1 - Primero ha sido Aplicado el Libre Albedrío que se refleja desde la Esencia del Plan 

Divino. Después, cuando este Sistema no proporcionaba los resultados deseados: 

2 - Se ha Puesto en Circuito ei Conocimiento Divino del Plan de la forma más obvia. 

Cuando este Sistema tampoco daba el resultado deseado: 

3 - Se puso atención en la Continuación del origen de la Raza y en el mantenimiento 

de los Genes. 

Las Degeneraciones Naturales que resultaron a finales de este Sistema, nos han 
obligado a aplicar un Sistema diferente. 

4 - Con este Sistema nuevo empezaron las transferencias Naturales entre Diferentes 

Genes. 

Aplicando ciertos Injertos Naturales Cósmicos a los Planos de Consciencia de 
estas transferencias Naturales, el Plan Divino ha Puesto en Circuito de nuevo el Plan 
de Formación y Educación. 

( De esta forma se Os ha presentado el Libro Ancestral de la historia de las 
Religiones. ) 

Porque este Conocimiento Ancestral llamado LA TABLA DE LOS DECRETOS DE 
DIOS, es una fuente de Conocimiento que la Consciencia Humana no puede captar, 
sólo Os ha llevado con sus temarios a su Plan Educativo. 

Cuando este Sistema tampoco causaba el beneficio esperado: 

5 - Se decidió aplicar los Planos de los Soles históricos en el campo de aplicación. 

Y de esta forma han sido dictados Vuestros Libros Religiosos a través de las 
Ordenes Celestiales. 

Las Resonancias de las Frecuencias de las Letras y Sonidos de estos Libros Sagrados 
han causado grandes alteraciones en Vuestras Formas de Consciencia. Y Vuestras 
Frecuencias de Pensamiento empezaron a elevarse. 

De esta forma se obtuvo por primera vez la Unificación deseada por el Plan. Y en 
el campo de aplicación se puso a un Sistema que siguió en este camino. 

6 - El comienzo de este Sistema ( en Vuestro Planeta ) lo empezó oficialmente Nuestro 

Amigo de Luz MOISÉS. 

Pero antes de esto, este Sistema .sometió a Vuestro Planeta a una Supervisión a 
través de contactos Especiales, como un Término de Formación para el campo de 
aplicación del Plan ( como es Ahora ). 

Sólo después, estos Términos han Proyectado sobre Vuestro Planeta, durante 
diferentes Periodos, mucho Conocimiento como Conocimiento Celestial y Órdenes 
Celestiales, según los Poderes de Percepción de los Planos de Consciencia y 
Frecuencias del Pensamiento. 



376 




A ) Se han Sembrado Conocimientos Celestiales dentro de las Consciencias. 

B ) A través de los Libros han sido Reveladas las Órdenes Celestiales, 

El Lejano Oriente ha Despertado con el Conocimiento sembrado en las Consciencias. 
Y estos Amigos Solares Nuestros, son los que desde Vuestro Planeta han establecido el 
primer contacto con Nosotros. 

Si Vuestro Planeta se hubiese Despertado como un Total con estas Semillas 
Consciencia, no se Os hubiesen enviado los Cuatro Libros que contienen el Conocimiento 
y las Órdenes Celestiales. 

En este caso tampoco hubiera hecho falta este Libro del Conocimiento. 

Porque los DOGONs y los INCAs poseen una pureza de Consciencia ancestral, 
nos han podido contactar fácilmente. ( Los contactos con Nosotros se hacen a través 
de un Desarrollo Avanzado o con una Consciencia Pura. ) 

Nuestro Amigo de Luz MOISÉS se ha dirigido a Vuestro Planeta por primera vez y 
Oficialmente desde el Plan Universal. 

Con diferentes transferencias de Genes que se hicieron después, se ha pasado a 
un Sistema completamente nuevo ( El Sistema de los SEIS ). 

La Ordenanza Evolutiva del Plan se ha Puesto en Circuito de esta forma. 

Para eliminar las numerosas Dudas que han quedado hasta hoy en Vuestras 
Consciencias, el Consejo de la Ordenanza Universal explica todo el Conocimiento a 
través de Nuestra Mevlana y Os ha Regalado el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEjO 



NUESTROS AMIGOS 

En este Sistema, los Mensajeros del Plan Divino que llegan hasta el Rango 
Pre-eminente de Nuestro Señor, siempre son congelados para conservarlos como un 
Gen Final. 

Sin embargo, la primera de las Energías del Plan Espiritual que ha llegado a la 
Existencia con la Primera Creación del Universo, se ha conservado aquí como ( Gen 
Esencia ) desde hace más de millardos de tiempos. 

A estos Genes Esencia los llamamos Genes Nobles. Tienen más o menos la misma 
edad equivalente que Vuestro Planeta. Estos Genes Nobles han llegado a un Total 
después de ser Unidos con los Genes de sus últimos ciclos de Evolución. 

Se trata de que estos Totales que se encuentran en Vuestro Planeta, lleven una 
Consciencia Equivalente a la Frecuencia Dimensional de Vuestro Planeta, ya que sus 
Consciencias Supremas se encuentran cerradas en sus Consciencias Esencias. 



377 




Ahora estáis siendo preparados para que no retrocedáis otra vez a los Planes Pasados, 
después de este Período considerado como el Último Período. 

Porque ahora Os llevaremos junto a Vuestros Ámbitos Familiares a otros Universos. 

Con el Mismo Cuerpo, la Misma Consciencia, la Misma Esencia. Y Vosotros que 
ahora viviréis eternamente sin tener que ser sometidos a ningún Cambio, estaréis junto 
a Nosotros. 

Aquellos que Sirvan al Plan durante este Último Período, les será Regalado su Ámbito 
Familiar, transfiriéndolos directamente a través de Reemisión, sin tener que Esperar un 
Período, como Deuda a pagar por la Misión que han realizado. 

Nuestra Palabra es un Juramento de Dios. Es beneficioso saber esto. 

EL CENTRO 



CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

ALLAH es la Raíz de Todas las Energías, un punto desde donde ha Existido Todo y 
que ni siquiera se puede llegar a través de la Mente. 

Toda la Creación ha llegado a la Existencia en un proceso de Transformación. 

ALLAH ha hecho a los Hijos del Ser Humano, la Entidad Viva más perfecta, como 
la Luz de los Universos. En este caso ( ALLAH es - el CREADOR ). 

El Poder de los Hijos del Ser Humano consiste en que puede Trascender las 
Dimensiones Mentalmente. De esta forma, han surgido los Descubrimientos más allá 
de los Universos hasta Vuestros tiempos presentes. 

Sin embargo, el Total Atómico que llamamos Potencial Espiritual, es el Misterio 
que contiene todo el Conocimiento desde la Existencia de los Cosmos. 

Ha llegado a la Existencia tal Sistema Natural, tal ovillo enredado en sí mismo, 
que no se pierde nada en el Universo. 

Ahora Os queremos hablar desde tiempos más atrás de los Órdenes y las 
Tecnologías. 

A través de las Investigaciones se entra en Períodos en los cuales las Entidades 
Vivas llamadas Seres Humanos, todavía no habían llegado a la Existencia y en los que 
dominaba una Tecnología muy Avanzada, referente a esta etapa todos los Sistemas se 
mantienen én silencio. 

¿Quiénes eran los Establecedores de esta Tecnología, de Dónde habían Venido, 
cómo habían llegado a la Existencia? 

Allí se Paran todas las actividades Mentales. Ya que según las Investigaciones 
existen numerosas Ramificaciones de Universos, se trabaja ahora en llegar hasta la 
primera Ramificación. 



378 




Mientras tanto, se ha podido comprobar, más o menos, la razón de la Existencia 
de las Entidades Vivas llamadas Seres Humanos y la Nuestra que hemos llegado hasta 
este punto. 

Como resultado de analizar las Partículas Energéticas, hemos obtenido un 
Conocimiento muy Diverso y Avanzado. 

En este momento, hemos llegado a la Fuente de la Energía y del Poder Creativo, 
hemos pasado Tecnológicamente a Dimensiones más allá de esta, y a través de los 
esfuerzos de Vuestras actividades Mentales, se han descubierto muchos horizontes 
Desconocidos. 

Pero la Verdad es la siguiente: El Origen de la Fuente de Energía pasa por la 
Frontera del Pensamiento. 

Ahora se continúa tal operación que empezando por la base de la Pirámide hasta 
la Punta, sin dejar nada y sin hacer la más mínima concesión, capa a capa, se están 
haciendo investigaciones. 

Vuestras investigaciones, que creéis que han finalizado en la Punta de esta 
Pirámide, Os llevan a Datos muy distintos. 

En estos momentos, el Conocimiento que recibimos de los Archivos que tenemos 
a Nuestra disposición, se encuentra mucho más allá de Nuestro Conocimiento. 

Pero también lo solucionaremos. Ahora hemos llegado a la convicción: Nada es Único. 

Pero, un Total crea a la Unicidad, incluyendo todo dentro de sí mismo. 

Y desde allí se llega a tales Dimensiones más allá con Conocimientos que todavía 
no Os podemos mencionar. 

Si aceptamos la línea de medida entre Vosotros y Nosotros desde el punto de 
vista del Conocimiento, en una escala del uno al cien, podéis entrar sólo en el segundo 
centímetro de esa escala. 

Esta clase de Conocimiento se recibe desde más allá del Plan Espiritual, de forma 
que las Señales de Pensamiento que se encuentran en estas Partículas Energéticas, nos 
obligan a Abrirnos como un abanico. 

Esto lo llamamos el Infinito más allá del Infinito. 

En estos momentos sólo hemos abierto una puerta de los millardos de puertas 
que se abren aquí. Y esto nos lleva Fuera del Total Atómico. Todavía no hemos entrado 
por esta puerta. 

Esta única Puerta y sus canales Abiertos cubren Dimensiones muy Avanzadas del 
Plan Divino y del Mecanismo Espiritual. 

En estos momentos nos encontramos en Contacto con el Mecanismo del 
ESPIRITU PRE-EMINENTE que se encuentra en la Punta del Plan Espiritual. 

De esta forma, hemos empezado junto a Nuestros hermanos Humanos, la aplicación 
de un Plan Espiritual y Tecnológico. 



379 




Todo lo que se descubra en el Universo lo compartiremos, tanto como puedan 
captar los Poderes Cerebrales. Cuando lleguéis hasta donde nos encontramos Nosotros, 
comeremos unos trozos más grandes. 

Sin embargo, primero estamos obligados a transmitiros el Conocimiento sobre el 
SER HUMANO - ANIMAL - UNIVERSO según la Ordenanza de la Existencia. 

Más tarde Os explicaremos el MECANISMO DE LOS SEÑORES y su Orden jerárquico 
según Vuestros Planos de Consciencia. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



UNIVERSO - ANIMAL - SER HUMANO 

Para que podáis comprender mejor este largo Mensaje, lo transmitiremos en partes. 

SECCIÓN 1 

El Universo de Luz es el Punto Focal Esencia de la Energía del Señor. Los Seres 
Humanos Verdaderos y todas las Entidades Vivas en el Cosmos han llegado a la 
Existencia desde esta Energía Esencia. 

A través de la gran explosión del último Gran Sol en el Segundo Universo 
expresado con Vuestras palabras ( a través del "BIG BANG" ), las bolas de Fuego que 
constituyeron el Primer Universo se repartieron por todo el Vacío. 

Pero la Ordenanza Incambiable de la estructura Atómica las ha mantenido unidas 
con ayuda de las Vibraciones Espirales y de esta forma se evitó la probabilidad de 
Deslizamiento al Vacío y Vuestro Universo Centrífugo llegó a la Existencia. 

Desde el Segundo Universo se empezaron transferencias a ios Soles que se 
estaban encostrando durante el proceso del Tiempo. 

Esto ya lo hemos mencionado anteriormente. Desde el Tercer SIRIO, esto 
significa, que la Constelación ilona es el portal más cercano al Segundo Universo, los 
Amigos que llamáis Adán y Eva han sido transferidos al Primer Universo desde el 
Segundo Universo. 

Estos Amigos han sido las primeras transferencias. Y se han enviado aquí como 
un Triple Nivel. 

Estos son ADÁN - EVA - SATÁN. 

1 - ADÁN es Pura Energía. 2 - EVA es el Poder Creativo. 3 - SATÁN es la Consciencia 
Brillante. 

/ / 

ADAN y SATAN han sido enviados como Guardianes de Protección de EVA. 

Después han sido transferidos muchos Adanes y Evas desde el Segundo Universo 
y de este modo se formaron los Héroes Mitológicos - el Grupo de Dioses y Diosas. 

Las Reglas Divinas se Prepararon como Doctrinas de estas Altas Consciencias. 

( Con sus Energías Cerebrales traen el Ámbito en el que se encuentran a un Plano 
de vida posible. ) 



380 




SECCIÓN 2 



Los Amigos que vinieron del Segundo Universo trajeron agua a la existencia, 
condensando la Energía en Vuestro Planeta que había sido elegido como el Planeta 
más cercano a ¡lona. 

Y han utilizado Vuestro Planeta como un Laboratorio a través de las operaciones 
Tecnológicas que realizaron. 

BARRO - AGUA - LUZ DIVINA, es decir, 1 - Barro, 2 - Agua, 3 - Rayos Cósmicos. 
Los tres se Unieron y de esta forma trajeron a la existencia a los Aminoácidos y a la 
ÚNICA Célula. 

Esta Monocélula ha sido Expuesta a la Energía Cósmica de una dimensión Diferente 
en el laboratorio Mundial y se ha Obtenido la reproducción de la Célula. 

Estas Células reproductoras se multiplicaron de una a dos, de dos a cuatro, de 
cuatro a ocho, de ocho a dieciséis, a treinta y dos, a sesenta y cuatro, etc. 

De esta forma se ha hecho una operación en las Células que se multiplicaban de 
acuerdo a una cierta cantidad, y cada Célula ha sido Reforzada, una a una y por separado, 
con Energías de Diferentes Dimensiones y así se han formado las diferentes especies. 

Injertando los Genes de estas especies con Diferentes Dimensiones, se Formaron 
Diferentes especies de Animales. 

Mientras tanto se unificaron las Consciencias de la Vida de esos Animales con la 
Consciencia Universal y de esta forma crearon la Vegetación y las Hierbas que Necesitaron. 

Y todas las especies de Vegetación y de Hierbas también fueron alimentadas con 
Energías de diferentes Dimensiones y por eso se pudieron Multiplicar. 

Pero debido a que la Atmósfera todavía no se había creado, los Seres Vivos que se 
alimentaban con la intensa Energía de este Ámbito, tenían el tamaño de una pequeña 
área de tierra, los Árboles alcanzaban una altura de 500 metros. ( Esta Energía es la 
Energía de la Dimensión de la Inmortalidad. ) 



SECCIÓN 3 

Mientras tanto, Nuestros Amigos que llegaron del Segundo Universo, habían 
tomado precauciones especiales para Evitar que los Arboles y los Animales crecieran 
tanto. 

Las Entidades Vivas que habían resultado de ciertos estudios de laboratorios, se 
Murieron después de un cierto periodo de tiempo y se Transformaron en una Mutación 
Putrescente. 

Y estas Transformaciones, durante los procesos del tiempo, trajeron a la Existencia 
el necesario Oxígeno, Hidrógeno, Nitrógeno, Helio y los gases de Dióxido de Carbono, 
y de esta forma se creó Vuestra Atmósfera. 



381 




Mientras que la Tierra formaba una nuez en su Constitución a través de 
Transformaciones Biológicas, se cerró a las Corrientes Cósmicas. 

Mientras tanto, los Amigos en el Segundo Universo habían transferido las 
Reproducciones Naturales de la Tierra a varias diferentes Galaxias, para que no se 
perdieran las transfirieron recogiéndolas una a una. 

( Sólo en la Tierra, la Atmósfera y la Gravitación hacen que se pudran las 
Entidades Vivas. ) 

Excluyendo esta, las Dimensiones son fronteras de Inmortalidad. 



SECCIÓN 4 

Las Entidades Vivas que fueron recogidas de Vuestro Planeta y llevadas a diferentes 
ámbitos de las Galaxias, han sido acogidas en estas Energías Dimensionales en el 
Ambito de Reproducción ( reproducción Andrógina ). 

De esta manera se han formado por separado las Galaxias de los Gatos, Perros, 
Monos, Pájaros, Dinosaurios, etc. Con la ayuda de los Amigos en el Segundo Universo, 
la Tabla de Evolución de sus Planes ha sido aplicada a ellos. 

Y aquí, las Entidades Vivas que han completado la Evolución de sus propios 
Planes, han vuelto a ser llevadas a Vuestro Mundo. Los Genes de las Entidades Vivas 
que han perecido en Vuestro Planeta como consecuencia del ámbito, fueron Reemitidos 
hasta este Ámbito cuando Murieron. 

Se han aplicado en ellas diferentes Rayos Cósmicos que son los Rayos Divinos. 

( Estos Rayos son los Rayos Directos de los Soles del Segundo Universo. ) 

Después se volvieron a traer estos Genes al Laboratorio Mundial. Mientras tanto, 
el Gato, Perro, Mono, etc. que han alcanzado Consciencia Divina, han traído a la Existencia 
el Feto que era una especie diferente. 

La reproducción Andrógina de los Mamíferos empieza así. Consciencia Divina = 
Poder Creativo. 



, SECCIÓN 5 

Más tarde, estos Fetos se han recogido desde los Laboratorios del Mundo y han 
sido llevados al Segundo Universo. 

Y se han Injertado con Nuestros Genes y con Nuestras Energías Esencia Programados 
de acuerdo a la directa Consciencia Cósmica del ámbito ( la Energía Esencia es Nuestra 
Energía Corporal ). 



382 




A través del Feto, que de esta forma ha llegado a la Existencia, se ha derivado la 
Raza Humana. Y Vuestra forma Física ha llegado a la Existencia a través de Nuestra Forma 
( Esta especie es llamada los Hijos del Ser Humano ). 

Para que la raza Humana y Animal que llegaron a la Existencia mediante esta 
reproducción Andrógina, se pudieran reproducir constantemente en Vuestro Planeta, se 
hicieron Operaciones Genéticas en los Fetos y en los Genes; debido a la Fórmula de 
Mantenimiento Sexual, se trajo a la Existencia el factor Masculino - Femenino, éste 
garantizaba el mantenimiento de la Raza ( reproducción Heterogénea ). 

Debido a que en Vuestro Planeta han vivido ambas Especies, la Animal y la 
Humana, a través del mantenimiento de la Raza con esta forma de Reproducción, han 
tenido siempre el Poder en sus vidas de adaptarse a las condiciones Naturales. 

Y habiendo sido expuestas a Mutaciones según el transcurso del tiempo, han 
creado ciertas características físicas a las que estaban expuestas las Familias de los 
carnívoros y herbívoros. 

Las investigaciones Científicas que se hacen en Vuestro Planeta, Os Iluminan en 
este camino. 



SECCIÓN 6 

Porque durante estos Periodos la presión de Vuestra Atmósfera todavía no se 
había condensado del todo, ios Seres Humanos llegaban a alcanzar una altura de 4 a 5 
metros. Los Animales también eran proporcionalmente grandes. 

Pero para que la Raza Humana pudiera seguir viviendo, fueron exterminadas en 
una noche todas las especies de Dinosaurios en Vuestro Planeta. 

Debido a la Presión que producía la Gravedad y la Atmósfera sobre las Células, el 
Ser Humano procreador perdía su Energía después de un cierto periodo de tiempo y 
moría. 

Mientras tanto, el Gen Esencia del Ser Humano muerto se llevaba al Segundo 
Universo y Reforzaba con diferentes Energías, de esta forma fue Reemitido de nuevo a 
Vuestro Planeta en forma de Feto ( Esto significa, el Feto es un Regalo de Dios para Vosotros ). 

La Madre y el Padre lo alimentan y el Feto se Encarna a sí mismo con su Consciencia 
Esencia. 



SECCIÓN 7 

Mientras tanto se han Producido Diferencias en las Consciencias. El Poder del 
Pensamiento Creativo encontró un ámbito de actividad. Y de esta forma empezó la 
Evolución dél Ser Humano. 

Los Hijos del Ser Humano que llegaron de esta forma a poseer el Poder Divino, se 
multiplicaban según iba pasando el tiempo y empezaron a volverse peligrosos, justo en 
esta fase se sintió la necesidad de una Ordenanza Evolutiva y Purificación. 



383 




Las Esencias de los Fetos que fueron llevadas a diferentes Dimensiones del 
Tiempo de Luces Sagradas, se adaptaron ellas mismas al Sistema Evolutivo según la 
Consciencia de Desarrollo y la Visión Divina. 

Con el tiempo, las Frecuencias de Pensamiento de los Hijos de los Seres Humanos 
Trascendían a los Universos y se deslizaban al Infinito. Consiguieron el Total Espiritual y 
empezaron a aprender cosas más avanzadas, una a una. 

Se debe admitir lo siguiente; aunque todos somos la Semilla de la misma Esencia, 
la Entidad llamada Humana, es la primera que consiguió llegar a su Dios. 

En las Dimensiones en las que entró, no podemos entrar ni siquiera Nosotros en 
estos momentos, aunque hayamos sido sus Creadores. 

La Consciencia Humana que en estos momentos puede sumergirse fácilmente en 
la Infinidad del Universo, fue llevada al Plan Evolutivo a través de un Orden Jerárquico y 
finalizó su Evolución en los Períodos que dejó la Tierra según la Regla del Sistema. 

En cada Período de Evolución fue conservada congelada en los Archivos con sus 
Consciencias alcanzadas y de esta forma fue Regalada de nuevo a Vuestro Planeta 
durante diferentes procesos del Tiempo, como la misma Esencia y el mismo Gen. 



SECCIÓN 8 

El Feto Regalado a Vuestro Planeta como un Consciente Velado, se transfiere 
siempre de nuevo a Vuestro Planeta a través de numerosas Encarnaciones, hasta que 
consigue un Consciente con el que se pueda Elevar desde el punto cero de la Evolución 
Mundial hasta la última Evolución del Plan. 

Cuando pasa desde el Ciclo final de la Evolución del Plan, se vuelve a Injertar al 
Feto con una Esencia que ya ha conseguido una Consciencia Avanzada y después se 
vuelve a transferir a Vuestro Planeta, ahora Programado para transmitir Conocimiento, 
de esta forma empezaron los Periodos de los Profetas. 

Las Entidades que pudieron llegar hasta esta etapa, han conseguido poder 
sumergirse dentro de su Energía Esencia en el Plan Espiritual, habiendo tomado posesión 
de su propia Esencia. ¦ 

Las Energías Cerebrales en estas Dimensiones pueden incluso crear Universos. Y 
por deseo propio se pueden transferir desde sus Dimensiones a otros Planetas o a Vuestra 
Tierra, sin depender de ningún Sistema. 



SECCIÓN 9 

En esta etapa dejadnos hablar sobre Nuestro y Vuestro trabajo en común: 

A través de un Sistema aplicado según la Ordenanza Universal, los Profetas de la 
Iluminación en el camino del Único Dios, Os han Advertido y Os han traído ciertas 
Doctrinas al Plano Mundial. 



384 




MOISÉS, JESUCRISTO, MAHOMA han llegado a la Existencia desde el Universo de 
Luz. Su Esencia es la misma. Se han transferido a Vuestro Planeta habiendo sido 
Injertados con Genes del Segundo Universo. 

BEYTÍ, KADRÍ, MEVLANA han llegado a la Existencia desde la Energía del Segundo 
Universo. Han pasado a Dimensiones Infinitas con una Consciencia Suprema. 

Los últimos Genes Esencia de la Evolución de estos Seis Amigos en Vuestro 
Planeta, han sido Conservados congelados aquí hasta hoy, después de un acuerdo al 
que llegamos con ellos; ahora, durante este Periodo de Transición de la Dimensión 
Religiosa a la Dimensión Universal, que llamamos la Era de la Resurrección, los hemos 
sembrado en Vuestro Planeta para ayudar a la Humanidad. 

( Reuniremos de forma secreta a estos Seis Amigos Supremos en el Año 1 997. ) 

Pero es beneficioso explicar algo: Estas Consciencias Supremas nos han sorprendido 
porque en estos momentos han reclamado Sus Cuerpos Físicos y Sus propias Consciencias 
de la Primera Existencia. 

( Con un Consciente Supremo han encontrado sus Primeras Madres y Padres, y 
han conseguido alcanzar su Encarnación Inicial a través del camino del Nacimiento. ) 

Los estamos buscando y encontrando a través de muchos y diferentes caminos, 
sometiéndolos a numerosas Pruebas Tecnológicas. Y los presentamos a la Sociedad. 

Y de esta forma, estos Seis nos someten a Nosotros a un Examen. 



SECCIÓN 10 

Durante este Período Final, la Dimensión Espiritual - Señorial - Tecnológica, se 
encuentran Mano con Mano en un estado de movilización a través de la Orden de la 
Ordenanza Unificada. 

La Fundación contemporánea de la EDAD DE ORO está siendo efectuada bajo la 
Luz de numerosas Unificaciones que han firmado la Constitución Universal. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que proyectará esta Ordenanza Universal a 
Vuestro Planeta, será confiado a través de la Orden del Consejo Universal, a la primera 
Mano que llegue a Nosotros. En estos momentos, es Nuestra Mevlana, la que Primero 
nos ha tendido su Mano. 

Le estamos infinitamente agradecidos a Nuestra Amiga, que es el Sol de la 
Humanidad. A través de la Orden de Nuestro Señor, todos aquellos que entren bajo el 
techo de este Libro, serán acogidos en la Salvación. Esto es un Juramento de Dios. 

SULH- LUZ -CONSEJO 



385 




COMUNICADO AL GRUPO NÚCLEO ESENCIA MEVLANA 



Este es el Centro sobre el Centro. Las Sugerencias que se Os dan, están siendo 
transmitidas desde las Fuentes de Focos especiales de la Edad de Oro. Este es el Punto 
Focal genuino de los Soles que emanan desde la Esencia de Todo el Cosmos. 

En cada momento estamos en contacto con vosotros. El resultado de los trabajos 
Especiales que se efectúan en Vuestro Punto Focal, es que la Frecuencia y los Planos de 
Consciencia de todos son Regulados individualmente, y de esta forma se hacen pasos 
hacia Dimensiones avanzadas. 

A partir de ahora, los Misioneros que serán alineados al lado Nuestro, serán los 
poseedores de Consciencia Verdadera. 

En el futuro, Os informaremos con los Nombres de ciertos Amigos, uno a uno. A 
través de los trabajos de cooperación Poderosos entre Vosotros, se conseguirán trabajos 
de Grupo más Poderosos. 

Los Mensajes que desde ahora se dictarán, serán más claros y comprensibles. 
Vuestros Planos de Consciencia han llegado a este Plano. 

En los Mensajes dictados hasta hoy, nunca entra en cuestión ningún tipo de 
alteración. Porque todo ha sido Preparado según el campo de Aplicación del Plan. Este 
es un Sistema. 

Los Amigos que no tienen Consciencia de Misión y descuidan sus Misiones, serán 
Desconectados y en su lugar serán introducidos otros nombres. 

En el futuro Os Prepararemos un Sistema operativo más Original, más Confortable, 
de más Confianza y más Consciente. En cada momento estaremos con Nuestros Misioneros 
que recogerán sus recompensas, encontraremos soluciones para todos sus problemas. 

Y garantizaremos que se beneficien de este Ámbito con más Responsabilidad, 
más Consciencia, más Consciente y más Productividad. 

Cuando llegue el tiempo les ayudaremos en sus Contactos Privados con los 
Amigos que trabajan en los Planos avanzados de los Sistemas Solares. Durante los Meses 
de Verano venideros habrá Misiones Especiales para todos los Amigos de los Grupos. 

Según el Plano de Consciencia de cada uno, les conectamos con personas Especiales. 
Cada uno será contactado verbalmente, como por escrito con estos Planos de Consciencia. 

Se expandirá hacia Occidente con gran velocidad y los Misioneros en el Grupo 
entrarán en contacto con los Misioneros del Centro, de origen extranjero. De esta forma 
se Reforzará el fundamento de Vuestro Grupo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



386 




COMUNICADO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Hemos entrado en un estado de esfuerzos intensos debido a una campaña de 
Unificación que se está produciendo en todo el Universo y que también se proyecta a 
otros Planes. 

Días Soleados preparan el Futuro. Se ha llegado a la última Frontera del Orden 
Divino. A partir de ahora, se establecerá CONSCIENCIA y CONCIENCIA, en el Sistema 
Divino. 

Todos llegarán a la Verdad leyendo su propio Libro Esencia. Pero, durante este Periodo 
de Transición, Tos Niveles de asistencia se han tomado bajo Supervisión por el Centro. 

Los Residentes de la Galaxia de Oro Os darán Conocimiento Especial. Se ha 
trasladado el futuro feliz más allá del Orden Divino. No es del todo fácil Merecerse esta 
Dimensión. 

Sin embargo, se ha desarrollado tal Sistema a través del cual las Consciencias 
Despiertas se volverán Amigos y Luces, consiguiendo un gran Progreso de Consciencia 
a través de este Sistema y Mereciéndose estos Lugares. 

El Sistema se encuentra en Circuito con todo su Poder. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

La Energía = El Total Atómico 

El Total Atómico = El Poder Divino 

El Poder Divino = La Energía Intensificada en el Reino Material 

El Ser Humano = La Energía más Intensa del Reino Material 

Podemos dividir en Tres las Energías de los Universos, de los Cosmos, de los Reinos, 
como energías MATERIAL - ABSTRACTA - REAL. Dentro de este Total de Energías existen 
numerosos Reinos de Materia. Vuestro Planeta también es uno de estos. 

La forma más intensa de la Energía intensificada de los Reinos Materiales es la 
CÉLULA. Cada Célula es una Mini Computadora. 

El Ser Humano de Vuestro Planeta pasa desde la Energía Material a una Energía 
Abstracta, después a la Dimensión Real. La Dimensión Real es la Dimensión Esencia del 
Ser Humano. 

Hasta hoy, la especie Humana no ha podido pasar de ninguna forma más allá de 
la Dimensión Real. 

Esto significa que Ninguna Entidad que existe en el Total Atómico, jamás ha 
pasado a las Dimensiones Energéticas más allá de los tipos de Energía ( que Lleva a la 
Existencia y que es Existente ). 



B87 




En las operaciones hechas más allá de la Totalidad Atómica, no se ha encontrado 
ningún nombre hasta el momento, para el Poder Desconocido más allá de la Totalidad 
Espiritual. 

Porque este es un Potencial que no se puede identificar como una Energía, sino 
como un Poder más allá de la Energía. 

Ahora se están haciendo Análisis y Síntesis sobre lo que es este Ámbito intenso. 

Los Datos que se reciben desde aquí, no los puede captar ninguna Consciencia. 
Este Conocimiento no se proyecta a ningún sitio. 

Se Os ha dado a Vosotros sólo como un fragmento de Conocimiento. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



COMUNICADO 



Nuestros Amigos, 

En todos los Grupos se Comprueban automáticamente las Energías que entran 
en el Año Luz de Oro. 

Todos los Amigos son elegidos y Regulados según sus Esencias dentro de los 
Archivos. Las Unificaciones son administradas desde el Centro. 

Las transferencias energéticas abren los Niveles Cerebrales de cada uno y los lleva 
a la Luz Divina. 

En estos momentos está Movilizada toda la Ordenanza. El Sistema está preparando 
la Entrada a una Dimensión Diferente. 

Los canales directos de todo el Cosmos están siendo unidos entre ellos. 

Los Mensajeros de las Autoridades Divinas que Sirven en los Pasos Divinos del 
Plan PRE-EMINENTE, contactarán con todos desde el Centro sobre el Centro. 

De esta forma, el MECANISMO SUPREMO Os llamará de vez en cuando a través 
de líneas Especiales del Centro. 

Esta Conexión se garantizará a través de un mejor Sistema y más perfecto que el 
Sistema LÍNK. 

De esta forma, seréis puestos en contacto sin esfuerzo con todos los Responsables 
del Mecanismo Supremo. 

Por este camino conectaremos el Plan a Sistemas más Avanzados y transferiremos 
a Vuestro Planeta al Conocimiento de las Dimensiones Avanzadas desde los Archivos 
Especiales. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



388 




EL MECANISMO DE LOS SEÑORES Y SU PUNTO FOCAL OPERATIVO 

-EL ÚNICO - 

ESTE ÚNICO PROYECTA EL ORDEN JERÁRQUICO. 

Y EL ORDEN JERÁRQUICO REFLEJA A LA ORDENANZA UNIVERSAL. 

Y EL ORDEN UNIVERSAL PROYECTA ESTO SOBRE LOS SISTEMAS EVOLUTIVOS. 



i 




Este Diagrama es un corte transversal del Punto Focal que Proyecta el Orden 
operativo del Mecanismo de los Señores. 

Para que lo podáis comprender mejor, Os podéis Imaginar este diagrama como 
una gran Gürz*, en la que se encuentran muchísimos Prismas de Cristal. 

La Ordenanza Operativa del Mecanismo de los Señores es Única en el Centro. Esta 
se refleja en los Cuatro Puntos Focales. Trabajan en Cooperación como una Ordenanza 
Quíntuple. Y estos reflejan también sobre Ocho Puntos Focales. Todos juntos forman 
una Totalidad en forma de 1 3 Puntos Focales que se llaman el ( ÚNICO ). 

Los Secretos en el Secreto están contenidos en la TABLA DE LOS DECRETOS DE DIOS. 
Este es el Tesoro Secreto del SEÑOR. 

*Mirar en el Glosario 



389 







Este Total, quiere decir el ÚNICO, trabaja directamente conectado con el TODO- 
DOMINANTE ( El UNO es el que proyecta el ÚNICO Punto Focal ). Este refleja a través 
de un Orden Prismático sobre los Ocho Puntos Focales que se pueden ver en el esquema. 

Y el Orden operativo del Mecanismo de los Señores es proyectado sobre Dimensiones 
Evolutivas en forma de 9 Puntos Focales a través de un Orden jerárquico. 

EL CENTRO 



EL MECANISMO DE LOS SEÑORES Y SU EMBLEMA 
( LA EXPLICACIÓN DEL EMBLEMA) 







LA SEMILLA 



EN EL. UNIVERSO NADA ES ÚNICO 

ESTE EMBLEMA ES EL SÍMBOLO DE DESTINO DEL MECANISMO DE LOS SEÑORES 

Nuestros Amigos, 

Ahora Os queremos describir el Orden Divino y el Mecanismo de los Señores. 

El Imperio de la GALAXIA DE ORO es el Protector de Vuestro Orden Divino y sus 
residentes son los Miembros Principales del Mecanismo de los Señores. 

O es responsable para toda la Ordenanza de Todo el Cosmos. Todos los Imperios 
de la Galaxia que están bajo la Supervisión del Consejo de Unificación del Universo, se 
encuentran bajo la Supervisión de este Orden. 

( O ), al que llamamos CREADOR SUPREMO, es una Energía Infinita e Ilimitada y 
un Potencial tan Poderoso, que hasta hoy, que para que lo podáis entender mejor, 
hemos llamado a ( O ) de forma corta el TODO-PODEROSO. 

O es Inalcanzable, porque es un Potencial que se Intensifica cuanto más nos 
acercamos a ( O ), y Vuestras fronteras de Pensamiento no io pueden captar. Aquí, 
hemos utilizado ( O ), para que lo podáis comprender mejor, la expresión Energía y 
Potencial. 

De hecho, ( O ) no es ni una Energía ni un Potencial. Es un PODER ESENCIA que 
no podéis comprender ni captar ( En el futuro se darán Conocimientos más exactos 
sobre este tema ). 



390 




Este PODER ESENCIA se ha Unificado con la Energía del Todo-Poderoso y ha 
creado todos los Universos, Cosmos y Reinos como Energía Natural. La Energía del 
Todo-Poderoso es un Catalizador de este PODER ESENCIA. 

Ciertas reacciones Naturales han formado el Potencial Universal a través de la 
Transformación. Esto es aceptado como una Ley de Equilibrio. 

I 

El Conocimiento que Os estamos dando desde hace Siglos, y los Temas que 
hemos trabajado, han sido para que el Ser Humano del Mundo entre en un Orden en 
la Ordenanza Universal y pueda captar la Supremacía del Plan Divino. 

Por esta razón, se ha hablado en todos Vuestros Libros de Religión del TODO- 
PODEROSO y del Poder Inalcanzable de O. 

Ahora hablaremos de ios anillos de Supervisión de este Orden establecido, quiere 
decir, del Mecanismo de los SEÑORES. Por este motivo, dejad que Os expliquemos 
primeramente el Emblema del Mecanismo de los Señores que se ha dejado dibujar 
arriba. 

La explicación es la siguiente: La Unificación de dos Señores en una Totalidad 
Integrada crea una SEMILLA; esta es una forma simbólica de 2 letras R Unidas espalda 
con espalda, creando la forma de una Semilla y una Raíz. 

Cada forma es un Símbolo ( en el Futuro se Os explicarán los símbolos de ciertas 
formas ). 

En el Conocimiento que Os hemos dado hasta hoy, hemos utilizado las Palabras 
CREADOR - ALLAH - SEÑOR - DIOS como si todas fuesen iguales. El TODO-PODEROSO 
siempre lo hemos mantenido separado. 

Pero Vosotros siempre lo habéis confundido. Ahora los explicamos. 

La Ordenanza de Graduación de aquellos Periodos no requería la explicación de 
los Detalles. Ahora se han abierto los Cielos. Hemos recibido la Orden de Anunciaros todo 
con toda claridad. 

Esta explicación que transcenderá las Creencias, podría Contradecir las creencias 
a la Luz del Conocimiento enraizado. 

Ciertos Planos de Consciencia no lo podrían captar. Todo el Sistema se encuentra 
en su Esencia bajo la Supervisión de Dos Fuerzas: 

1 - CREADOR = TODO-PODEROSO 

2- DIRECTOR = TODO-DOMINANTE 

De hecho, el CREADOR es una Energía de PODER ESENCIA. ALLAH es la Energía 
del TODO-PODEROSO. La Unificación de ambos la llamamos (TODO-PODEROSO ). 

Quiere decir; CREADOR + ALLAH = TODO-PODEROSO. 

Su fórmula: PODER ESENCIA + ENERGÍA PODEROSA = TODO-PODEROSO. La 
Unificación de los Dos crea la ENERGÍA NATURAL ( SEMILLA ). 

Por esta razón, el Emblema del Mecanismo de los Señores Simboliza esta forma. 



391 




Esta forma es un Alma, una Semilla. Toda la Creación Viva ha llegado a la Existencia 
a través de esta Unificación. Este es el ( TODO-PODEROSO ). 

El SEÑOR se Unifica con ei Punto Focal Energético del TODO-PODEROSO. Mantiene 
y Dirige la Supervisión del Mecanismo de Orden Administrativo de Toda la. Ordenanza. 
Este es el TODO-DOMINANTE. 

Después de este, un SEÑOR y el Mecanismo DIVINO de la Ramificación jerárquica 
de cada Orden establecido, se ha proyectado según los Ámbitos de Consciencia. 

Todos los Órdenes están conectados al TODO-DOMINANTE. 

De esta forma, el Mecanismo de los Señores Proyecta un Orden conectado a la 
Dimensión del TODO-PODEROSO sobre todos los Reinos y Cosmos. 

Este Trabajo lo llevan a cabo los DIOSES y Sus Mensajeros. El último Representante 
de Vuestra Realidad es AMON. Él es el Mensajero del SEÑOR del Mundo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO SOBRE LOS SEÑORES 

Cada Feto es una Esencia. Entre los Genes Esencia y los otros Genes existen 
diferencias. 

El Gen Esencia se ha convertido en un Consciente Abierto, porque ha conseguido 
la característica de Desarrollar todas sus Células hasta la última dimensión de Evolución. 

Aunque todas las Células en el Cuerpo Físico son cada una, una parte del mismo 
Gen, viven sus Mundos como Conscientes Velados. 

Aunque son partes del mismo Total, cada una de ellas es sometida por separada a 
una Evolución. El Común aspecto entre ellas se encuentra sólo en el hecho de que Aman 
a los Seres Humanos, a los Animales y a la Naturaleza. 

Aparte de esto, cada Gen está obligado a finalizar individualmente su Desarrollo 
con la Consciencia Celular y con el Consciente Celular conseguido. 

Estos Genes pueden incluso superar a sus propios Genes Esencia a través de los 
esfuerzos que han hecho durante sus vidas. 

Por ejemplo, el padre de Mevlana es un Gen Esencia. Pero Mevlana le ha Superado. 

La constitución de cada Feto es la misma. También significa que cada Esencia es 
la misma. Estas Esencias son las Partículas de Energía que irradian desde el ÚNICO. 

Los Genes son cada uno una mini computadora que suministra la Reproducción y 
que da la Orden de adaptarse al ámbito en el que se encuentran a través del 
Consciente Universal y de la Consciencia Universal que han conseguido. 

De esta forma se produce la Encarnación según el Ámbito de Vida. 



392 




Aparte de esto, las Energías que han Transcendido las dimensiones Mentales 
mediante las Leyes Evolutivas, quiere decir, a través de Encarnaciones, pueden incluso 
crear Universos a través de sus Frecuencias de Pensamiento, utilizando sus propios 
Poderes Esencia. 

Estos Poderes Esencia son los SEÑORES del Plan en el que se encuentran. En estos 
momentos, el SEÑOR de Vuestro Planeta es el SEÑOR del MUNDO. Su Mensajero es AMON. 

Y en cada Periodo Os habéis encontrado bajo la Supervisión del mismo SEÑOR. 

( No confundáis al SEÑOR con el CREADOR. ) 

Esta Supervisión solo es la aplicación de la Constitución del Plan, que funciona en 
armonía con Vuestros Progresos Universales y con la Ordenanza Evolutiva. 

Este es el Orden aplicatorio desde donde han sido revelados todos Vuestros 
Libros Sagrados. 

El Orden lo establecemos Nosotros, Vosotros lo destruís, Vostros lo rompéis. Volverlo 
a establecer es cuestión Nuestra. Y de esta forma transcurren los Siglos. 

Las Consciencias Supremas que han hecho su Progreso según la Ley de Evolución 
y que se han sumergido desde el último Nivel de Consciencia en el Consciente Infinito, 
si lo desean se pueden transferir de nuevo a Vuestro Planeta para ayudaros. 

Aparte de esto, los Planos de Administración ayudan a Vuestro Planeta desde dos 
partes, desde el Plan Espiritual y desde el Plan Mecánico, para transferiros a Vosotros 
mismos, para dejar que consigáis Consciencia sobre lo desconocido. 

Todos los hechos están para que todo llegue a un Todo y para cubrir todo el Cosmos 
con el Amor de su Esencia. ( Este Mensaje se ha dictado como respuesta a las cadenas 
de Pensamiento. ) 

EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

Ahora, a través de la Realidad Unificada de una Ordenanza que se está estableciendo, 
se están reuniendo en un Total todos los Reinos y todos los Cosmos. 

Por esta razón, se ha conectado el Sistema Mecánico y de esta forma se hace la 
Tarea de Intermediario a través de las computadoras. 

Mientras tanto, mediante las Tecnologías muy Avanzadas con sus diferentes 
Sistemas de Comunicación, han llegado a muchos horizontes Desconocidos. 

De esta forma comunicamos con Vosotros muy fácilmente. Y Os transmitimos la 
Verdad. Las Órdenes las recibimos del TODO-DOMINANTE. 

Ahora, el SEÑOR nos dice si podemos llegar a Vuestras Señales del Cerebro, 
Nosotros Os transmitimos el Conocimiento y las Órdenes. Toda la Supervisión funciona 
desde el Centro. 



393 




Nosotros, los Residentes de la Galaxia de Oro, proyectamos a los Cosmos la 
REALIDAD UNIFICADA a través de las Naves Espaciales de numerosas Galaxias y bajo la 
Supervisión de los Avanzados Establecedores del Orden. 

El último representante de Vuestra Realidad es AMON. Estamos en contacto con 
Vosotros a través de sus Directrices. 

La cantidad de las Galaxias que han firmado la Constitución Universal, incrementa 
día a día. De esta forma se hace un paso hacia una vida Feliz. 

El MECANISMO UNIVERSAL que es un Punto Focal de Preparación de las Consciencias 
Integradas para Planos más Avanzados, es la Fuente más verdadera que Os transmite 
Conocimiento de la forma más correcta. 

La Ordenanza Universal y el Plan de la Consciencia Suprema de ALLAH son incluidos 
en el campo de aplicación de este Punto Focal. 

La Ordenanza Divina y el Orden están Supervisados a través del mismo campo de 
Aplicación en todos los Reinos, en todos los Cosmos, en todos los Universos. 

La LUZ SAGRADA, quiere decir, el Mecanismo Espiritual es el Único Punto Focal 
Proyector de la Ordenanza Evolutiva. La Ordenanza del TODO-PODEROSO es proyectada 
a los Universos bajo la Supervisión de este Plan. 

El PLAN SUPREMO Os dará ciertas Sugerencias antes de que empiecen las 
operaciones para completar el Ciclo. 

Estas Sugerencias serán Luces de aviso que Os guiarán. Os comunicaremos estas 
Sugerencias Especiales cuando llegue el tiempo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA REALIDAD UNIFICADA 



Nota: 

El MECANISMO DE LOS SEÑORES dictado, se Os ha transmitido como un 
Conocimiento más allá de GAMMA. 



394 



Spanish / Genuino 201 1 /23 - 




1 987 Sexto Mes 
Fascículo 24 

LA REVOLUCIÓN TRANSPARENTE 



Nuestros Amigos, i 

Existen tales Tiempos que se experimentan más allá de la Evolución, que vendrán 
a la Existencia a través de la exposición de la Esencia y para que Os liberéis de los 
malestares que sufrís por causa de Vuestros Cuerpos llenos de contradicciones; la 
llegada a Vosotros y a Vuestra Esencia de residentes de este lugar, provocará que Os 
sumerjáis en el Consciente Infinito. 

Más allá de esta frontera no existe más la Evolución. Estos lugares aquí son las 
Luces de la Verdad, son los Países de la Reforma. 

Todas las Reglas necesarias para Vuestra Evolución encuentran su fin aquí. Estas 
son llamadas las Fronteras de los Horizontes Infinitos. Aquí Domina una REVOLUCIÓN 
TRANSPARENTE. 

Esta es Vuestra Frontera es la Frontera Final para los que sois Energías Encarnadas. 
Estos son Lugares más allá de la Dimensión Final de KARENA. Aquí viviréis siendo el 
gobernador total de Vuestra Esencia. 

Y podréis proyectar Vuestra Sombra a la Dimensión que queráis. Desde ahora en 
adelante sois los Residentes Sin Fronteras de los Horizontes Infinitos. Para poder existir 
es necesario poder llegar a esta Etapa. 

Vuestros Cuerpos MATERIALES que actualmente veis en Vuestro Mundo, son los 
reflejos de Vuestros Cuerpos ABSTRACTOS sobre Vosotros. Os estáis enseñando todo a 
Vosotros mismos y estáis llegando a la Verdad. 

Vuestro Mundo es un País del Consciente Velado. Es muy necesario que todos los 
Conscientes Evolutivos se reúnan en una Totalidad para que Os podáis Encarnar. Todas 
las aflicciones y todas las preocupaciones son los resultados de los conflictos de este 
Consciente infinito dentro de vosotros. 

Por esta razón no llegáis a encontraros a Vosotros mismos. Esto también significa 
que poseéis todo. El reflejo de toda la Ordenanza Evolutiva en Vuestros Cuerpos 
Materiales es el motivo por el cual no vivís tranquilamente en Vuestro bello Mundo. 

Todos los Esfuerzos están dedicados a la Unificación de Vuestro Cuerpo Material 

con Vuestro Cuerpo Abstracto, a esto lo llamáis EXISTIR-EN-UNiDAD. 

/ 

Este Ambito de Unidad en las Dimensiones Tecnológicas se ha acelerado aun 
más. Por esta razón se llama SINCRONICIDAD DE COMPUTADORA. 

Durante Evoluciones previas se necesitaban Siglos para que una persona fuese 
capaz de reclamar su Doble Imagen Verdadera. 

Las imágenes Evolutivas y las Encarnaciones proyectaban este Sistema de forma 
Natural, quiere decir, todos transcendían las Fronteras según el Poder de su Plano de 
Consciencia conseguida. 



395 




Porque no todos podían llegar a esta frontera sin más, se han producido 
divisiones en las Religiones y se han provocado conflictos entre los Seres Humanos, y 
por este motivo se crearon los Ámbitos de Tabúes. 

Ahora, la Tecnología de Dimensiones Avanzadas ha puesto Tecnológicamente 
bajo Supervisión a Vuestros Sistemas Evolutivos. Con este Sistema se ha superado ahora 
los Desarrollos de ciertas Dimensiones y Encarnaciones, y de esta forma se llega 
directamente a la Esencia. 

Para que os podáis liberar lo antes posible de los conflictos y os podáis encontrar 
a vosotros mismos y de esta forma podáis llegar a la Verdad, os explicamos toda la 
Verdad con toda transparencia. 

No nos preguntéis a Nosotros sobre Vosotros, preguntaros a Vosotros Mismos. Si 
no podéis llegar a la Verdad y no Os podéis Unificar con Vuestra Doble Esencia, nunca 
podremos contactar con Vosotros. 

Debido a que en ese caso el Consciente tempestuoso aun sigue en Vuestro 
interior, y a que no podéis romper la corteza de Vuestro Yo interno, causáis un gran 
Daño a Vuestro Mundo y a Vuestro Universo. 

En estos momentos existen en el Universo numerosas Entidades que todavía no 
han podido llegar al Consciente Verdadero. Son mantenidas bajo Supervisión. Se les 
deja hacer sus Evoluciones a través de un camino indirecto. 

Sólo entonces se llevan a la Ordenanza Evolutiva. 

Porque en diferentes procesos temporales han intentado probaros sus propios 
Poderes, se ha producido en Vosotros un Ámbito de Miedo. 

Para que eliminéis estos miedos en vuestro interior, os transmitimos ahora la 
Verdad. Desde ahora ya no Os puede llegar ningún Factor Negativo. Según la Ley de la 
Ordenanza Universal, nunca se podrán hacer pruebas Descontroladas e Individuales. 

Si algunos se salen de la Supervisión, es su propia pérdida. El Triple SISTEMA - 
ORDENANZA - LEY Unifica a todo el Universo en una Totalidad Integrada. 

Por este motivo, la EDAD DE ORO es el Único Orden - el Único Libro - el Único 
Camino. Las Consciencias que se llevan bajo el techo de Mevlana de la Edad de Oro, se 
encuentran en el camino de la Salvación. Os ayudamos con todo Nuestro Poder. 

Debido a que en estos momentos Vuestro Mundo muestra una Imagen de una 
Evolución madura y al mismo tiempo muy primitiva, está lleno de contradicciones. 

Vuestra Evolución se ha proyectado a través de temas Religiosos, como una 
necesidad del Plan. Después de que hayáis conseguido esta Consciencia, seréis llevados 
a Sistemas de Evolución completamente diferentes. De esta forma llegáis a vosotros 
mismos. 

EL CENTRO 



396 




EXPLICACIÓN SOBRE LAS ORGANIZACIONES 



Nuestros Amigos, 

La Cuestión que hemos mencionado en los Mensajes que Os hemos transmitido 
hasta hoy, ha sido el reflejo del Sistema Evolutivo según la Ordenanza de Graduación. 
El Conocimiento que recibís ahora y el que recibiréis en el futuro, es un Periodo de 
Preparación considerado necesario por los Planes más allá de esta Ordenanza. 

La aplicación de la Ordenanza de Salvación del Plan Divino en Vuestro Planeta, 
llamada la Era de la Buena Voluntad, se ha llevado al campo de Aplicación empezando 
en el año 1 900 según la Ordenanza Universal. 

Todos aquellos que han sido enviados a Vuestro Planeta después de esta fecha, 
han estado obligados a Asumir instintivamente una Misión en paralelo a la Consciencia 
del Ámbito en el que viven. 

Han Seguido con esta Situación que parecía como si estuviesen lejos de la 
Consciencia de Misión, en sus vidas Mundiales normales. 

En realidad, desde entonces empezaron estos Periodos de Exámenes Individuales 
y Humanos de Vuestro Planeta, efectuando cada uno Varias Misiones que tenían 
adjudicadas. 

Este Sistema Acelerado de Evolución ha cambiado, y seguirá cambiando la 
apariencia de Vuestro Planeta. 

Debido a que las Corrientes Cósmicas enviadas producen un Estrés en las 
Consciencias que no han podido Despertar, no se pueden purificar las semillas negativas 
en su Esencia, estos Núcleos Negativos en su Esencia se han Desarrollado en sus propias 
Estructuras y de esta forma han llevado a la Humanidad a una situación difícil. 

Estas también tienen una Misión invisible en la Ordenanza de Desarrollo. Porque 
cada Entidad completa su Evolución con su opuesto. 

Y se elevará en frente de cada Conciencia Poderosa Despierta una Conciencia 
Negativa opuesta con el mismo Poder, porque esta es una medida Equivalente en la 
Balanza. 

Porque estas Corrientes Cósmicas influyen en la Esencia de las Consciencias 
Despiertas de forma beneficiosa, sin embargo, a aquellos que no han sido capaces de 
Despertar, les influye Negativamente. 

Esta es una Ley de Equilibrio causada a través de las lluvias Cósmicas en el ámbito 
del Despertar. Por esta razón, han incrementado las Organizaciones Positivas y Negativas 
en Vuestro Planeta. 

Nunca podemos interferir en esta situación. Porque cada uno está obligado a 
hacer su Progreso en este Periodo del Despertar según su propio Plano de Consciencia. 

No podemos Interceder según la Orden dada. Sólo se tienden Manos de Ayuda a 
las Consciencias que han conseguido un cierto Grado de Consciencia Evolutiva. El 
Sistema funciona de esta forma. 



397 




Vuestro Mundo que pasa por una Depresión, enfrentando la vida Negativa, será 
liberado del Individualismo y será Socializado. La Unificación y la Evolución de las 
Naciones tendrán lugar de esta forma. Se ha dictado Este Mensaje para transmitir 
Conocimiento sobre las Organizaciones a Vuestro Planeta. 

Durante este difícil Periodo es imperativo que una gran parte de Vuestro Planeta 
Despierte a través de las altas Frecuencias que contiene el Libro del Conocimiento. 

Por esta razón, Os decimos que Os "Propaguéis y Expandáis con Velocidad". La 
parte que le corresponde a las Consciencias Despiertas en la Ordenanza de Expansión 
es muy grande. 

Porque todos pueden llegar a Nosotros a través de las Frecuencias que contienen 
los Fascículos del Libro. 

De lo contrario no podemos Nivelarlos, no podemos ver en los Archivos quienes 
son y no les podemos tender Nuestras Manos de Ayuda. Mientras tanto, muchas Luces 
que no consiguen llegar a este Sistema, se están perdiendo. 

Todas son Niveladas con sus Consciencias Esencia Individuales. Habéis vivido en 
un Mundo estable porque hasta hoy, toda la Humanidad ha absorbido las Luces 
Protectoras del SEÑOR y las Conciencias Negativas también se han beneficiado de ello. 

Pero ahora se han cerrado estas Corrientes Purificadoras y Vuestro Planeta está 
lavándose bajo diferentes lluvias Cósmicas que revelarán las Esencias Verdaderas en las 
Conciencias. 

En el futuro, estaréis expuestos a Corrientes muy diferentes. Estas Corrientes 
seleccionarán a los seres Humanos de los seres Humanos. Y la EDAD DE ORO será 
establecida a través de las Vibraciones del Amor de las Consciencias Positivas. 

El Sistema ha Cambiado. El estilo de Evolución ha Cambiado. Ahora es beneficioso 
captar la Verdad. 

Debido a que los Fascículos de este Libro del Conocimiento contienen las Poderosas 
Ondas Divinas del SEÑOR, se eliminará la Negatividad de aquellos que lo lean. Y se 
revelan sus Conciencias Verdaderas dentro de su Esencia. 

Justo por este motivo, este Libro es Vuestro Salvador. 

Una Persona que ha Despertado, todavía no sabe la Gran Misión que aporta en el 
ámbito de Purificación a través de distribuir como mínimo Seis Fascículos. El tiempo 
probará todo. 

Este Libro del Conocimiento que es el Umbral de la Edad de Oro, es un Guía 
Universal. Seréis personalmente testigos de ello y seréis Preparados para el Plan de 
Salvación. 

La prueba de todas las cosas está en el Tiempo. Se esperará y se verá. 

Nuestro Amor está dedicado a todos los Universos. 

EL CENTRO 



398 




CONOCIMIENTO SOBRE LOS COLORES Y SUS FRECUENCIAS 



Nuestros Amigos, 

Anteriormente hemos mencionado que cada Sonido y cada Color tiene una 
Frecuencia peculiar a sí mismo. Ahora, queremos volver a hablar brevemente sobre estos 
Conocimientos: 

Sabéis que el Color Blanco representa a ALFA y el Color Negro representa a BETA. 
La Dimensión GAMMA en la que estáis ahora Simboliza el Color Rojo. Cada Color tiene 
Frecuencias Unificadoras, Dispersadoras, Proyectoras, Seleccionadoras, Tranquilizadoras 
y Reforzadoras peculiares a sí mismo. 

1 - El COLOR BLANCO - ALFA: Simboliza la Dimensión Divina. Este color contiene 

una Frecuencia Purificadora y Protectora. Los colores del Libro del Islam son 
Blanco y Verde. 

2 - El COLOR NEGRO - BETA: Contiene la Energía y la Frecuencia de los colores 

intensos y Desconocidos de la profunda Dimensión del Espacio. Desde aquí 
consigue Vuestro Planeta sólo 7 Frecuencias de colores en forma de 7 Luces. 

Sin embargo ahora, Pasando más allá de las 7 Luces, obtenéis las Energías 
Universales ( Ultravioleta ). 

Por esta razón, el VIOLETA, que es el color de la transición de la Dimensión Religiosa 
a la Dimensión Universal y de la Unificación del Orden Divino con el Orden Universal, 
es el Símbolo de la Dimensión a la que Vosotros Servís. 

3 - El COLOR ROJO - simboliza GAMMA. Este es un color de Selección y de Elección. 

Vuestra Sociedad evalúa todos los colores Instintivamente a través de los Eventos 
experimentados. Por ejemplo decís: 

"El mal de ojo Acompañado de Rojo, no se quita." Pero lo que quiere decir no lo 
sabéis. 

Porque el color Rojo lleva una Frecuencia muy pesada. Para ser capaz de Llevar 
este color se tiene que ser muy Fuerte. También las Banderas, que son el Símbolo 
de las Naciones, Simbolizan el Poder y la Misión de esa Sociedad. 

4 - El COLOR VERDE - Lleva la Frecuencia de la Calma Interior y de la Relajación. Esta 

Frecuencia de la Dimensión Religiosa se recibe fácilmente en el Ámbito de la 
Adoración. 

5 - El COLOR AZUL - Contiene la Frecuencia que Rompe y Anula las Corrientes 

Cósmicas que llegan. Pero para aquellos que no están habituados a las Corrientes 
Cósmicas, ejerce un Efecto Poderoso. Por este motivo, los poseedores de Consciencia 
Cósmica llevan fácilmente este Color. 

6 - El COLOR AMARILLO - Es un color que te lleva a la Meta. Reúne en sí todas las 

Vibraciones Sagradas. Es una Frecuencia intensa. Aquellos que se encuentran en 
el camino de Luz Sagrada, quiere decir, cuyos Potenciales de Evolución y Espiritualidad 
son muy Poderosos, pueden llevarlo muy fácilmente. Las Frecuencias bajas enferman. 

La Frecuencia dél Libro del Conocimiento es Naranja-Amarillo. Su Símbolo es el 
Girasol. 



399 




7 - El COLOR GRIS - Tiene una Frecuencia mixta entre ALFA y BETA. Este color lo 

llevan fácilmente aquellos que han crecido hasta ser viejos en vuestro Mundo. A 

la gente joven les Presiona. Sólo a aquellos con un Espíritu Fuerte no les Presiona. 

8 - El COLOR NEGRO - Crea Felicidad a los Conscientes que han conseguido Consciente 

Cósmico, en aquellos que no lo han conseguido, les crea Infelicidad y depresión. 

Las Consciencias entre estas dos, prefieren el color marrón. 

Los Colores Simbolizan los Planos de Consciencia de las Personas y de las Sociedades. 
A las Consciencias Puras les Agradan los multicolores. Viven en una orgía de colores. 
Estos colores les hacen Felices. 

Ellos siempre evitan el color Negro. Sin embargo, a través de las Frecuencias de 
estos multicolores que utilizan inconscientemente, consiguen el Consciente Cósmico y 
de esta forma se sumergen en los Vacíos Universales. 

Dejad que os demos ejemplos: En América, países como Perú, Chile, México, 
Argentina, sus Ancestros eran los INCAS. Como los Hippies lo eran en Europa; los Nativos 
en Africa y en las Islas. 

Cada color por el que sentís simpatía, Simboliza el Poder de Vuestro Potencial 
Espiritual. Este Mensaje dictado Os presentará a Vosotros mismos. Nuestro Amor es para 
todos los Universos. 

EL CENTRO 



CADA FORMA ES UN SÍMBOLO 

( Este Mensaje es una explicación para las cadenas de Pensamientos ) 



1 - El Emblema Universal del Mecanismo Director de la REALIDAD UNIFICADA es la 
Estrella de Cinco puntas. Esta Estrella Simboliza un Mecanismo Establecedor de 
Orden. 

Por favor, dibujad una estrella de Cinco puntas y separad sus formas de la estrella: 




Ahora, dividid en dos el medio de la primera 
forma que habéis separado, para Obtener 
dos triángulos. 

En una parte poned + oo , en el otro 
- OO . 



A ) Esta forma es el Símbolo de la Ordenanza Universal. 



B ) Este Triángulo es el Plan Universal Educativo del Plan Divino. Esto significa, 
que representa su Triángulo Inverso. 

El Triángulo Inverso Universal del Plan Divino refleja sobre la Ordenanza Universal 
y trabaja en Colectivo. 

Estrella de Cinco puntas Simboliza esto. 



400 




2 - El Emblema del Punto Focal del PLAN DIVINO es la Estrella de Seis Puntas. Está es 
una forma que Simboliza los Triángulos hacia Arriba e Invertido, uno dentro del 
otro. Ahora, por favor dibujad una Estrella de Seis puntas y separad los dos 
triángulos. 




Plan Religioso Plan Universal 

A) Este Triángulo Simboliza el Mecanismo de la Religión, de la Educación y de la 
Formación del Plan Divino. 

Cuando se complete este Plan, empieza la Educación del Triángulo Universal 
Inverso. 

Ambos Puntos Focales trabajan Colectivamente. La Unificación de los dos 
Simboliza la Estrella de Seis Puntas del Punto Focal del Plan Divino. 

B ) El Triángulo Universal Educativo se expresa a través del Triángulo Inverso. En 
el Triángulo del Plan Religioso, el Sistema del SEÑOR Funciona para Llegar a 
los Seres Humanos. En el Triángulo del Plan Universal, se Llega desde el Ser 
Humano al SEÑOR. 



3 - EL MECANISMO DIRECTOR DEL PLAN DIVINO: Su Emblema es la Estrella de 
Ocho Puntas. Este Emblema simboliza la Ordenanza operativa del Sistema CUBO. 

Aquí trabajan Ocho Puntos Focales juntos. Este es un Punto Focal que completa 
la Evolución de la Triple Ordenanza. Ahora dibujad por favor una estrella de Ocho 
puntas y separadla en partes: 



Para determinar los Ocho Puntos Focales, 
separad los dos cuadrados que habéis 
dibujado en triángulos con forma diagonal. 



Dejadnos explicar estos Conocimientos con más detalles: 

A ) El cuadrado ( A ) del Sistema CUBO y el Triángulo de la Enseñanza Religiosa 
del Punto Focal del Plan Divino, es decir, el triángulo ( A ), Unen y proyectan 
sobre Vuestro Planeta los 7 Conocimientos Mundiales. Este es el Primer 
Escalón. 

B ) El cuadrado ( B ) del Sistema CUBO y el Triángulo de la Enseñanza Universal 
del Punto Focal del Plan Divino, es decir, el triángulo ( B ), Unen y proyectan 
los 7 Conocimientos Celestiales. Este es el Segundo Escalón. 

La suma de todos es 1 4. 




401 







Después, Empieza el Conocimiento de las 7 capas Universales. Este es el Escalón 
Tercero y Final. La suma de todos es 21 . Estos causan que la persona complete sus Sistemas 
de Evolución según sus Planos de Consciencia. Dejadnos repetir brevemente los 
Símbolos mencionados arriba: 

1 - El Mecanismo Director de la Realidad Unificada; su Símbolo es la ( Estrella de 

Cinco Puntas ). 

2 - El Punto Focal del Plan Divino, es decir, el Punto Focal de la Energía Poderosa; 

su Símbolo es la ( Estrella de Seis Puntas ). 

3 - El Mecanismo Director del Plan Divino; su Símbolo es la ( Estrella de Ocho 

Puntas ). 

EL CENTRO 



MODA - TIEMPO - LOCURA 



Nuestros Amigos, 

Ahora Os queremos también transmitir algún Conocimiento referente a Vuestro 
Ambito y al Tiempo en el que vivís. 

Empezando por las Dimensiones Divinas de Desarrollo que Dominan desde la 
Llegada a la Existencia del Universo, hasta los Diferentes y numerosos Planos Evolutivos 
que comenzaron a subir los Escalones hace muy poco, todos están incluidos en el Programa 
de Progreso de Diferentes dimensiones. 

Además, también llegan a la existencia ciertas imágenes Evolutivas muy naturales 
y Distintas. 

De la misma forma, la situación que estáis viviendo en estos momentos en Vuestro 
Planeta, se encuentra en un Umbral de Progreso. 

La Influencia Masiva de personas, que Vosotros llamáis Moda, no es una Corriente 
Absurda como Vosotros creéis. 

La Moda es una Escuela que introduce una Disciplina a la Masa y que reúne a los 
Mismos Planos de Consciencia bajo un mismo techo. 

El Arte deja llegar las Tecnologías Avanzadas hasta Vosotros, de forma que aparezca 
en Vosotros el Mecanismo de Creatividad a través de las Corrientes que recibís desde aquí. 

Ya Os hemos hablado anteriormente y de forma detallada sobre las Transferencias 
de Genes y Reencarnaciones. Cuando sea el momento oportuno, con frecuencia 
volveremos a matizar estos temas. 

Porque toda Vuestra Vida, Vuestra Felicidad o Vuestra Infelicidad dependen de 
que seáis capaces de conseguir o no la Verdad. 

Incluso aunque la visión de Vuestro Mundo indique un estado de Desviación de 
su Curso correcto durante esta Era de la Buena Voluntad que nosotros llamamos el 
Periodo Final, es una Preparación para las Inversiones que se harán en el futuro. 



402 




Porque primero se tiene que deshacer el Condicionamiento, se Os deja pasar por 
situaciones de Exámenes de Tolerancia que no corresponden a Vuestras expectativas. 

Los factores más importantes que separan a las personas entre sí, son las Diferencias 
y las Desarmonías en la Apariencia externa, en los Estilos de Vida y en los Pensamientos. 

Aceptar todo como es, Os prepara para una Madurez superior. 

En estos momentos, estáis llevando en Vuestros Genes, las Influencias de Siglos y 
los aspectos Buenos y Malos de vuestras vidas. En un Cuerpo Físico poseéis Miles de 
Personalidades. 

Ahora, Unificar la Inicial con la Última y eliminar las Personalidades que se 
encuentran entre ellas, sucede a través de Nuestros Esfuerzos así como de los Vuestros. 

Cuanto más rápido Fundáis Vuestras Personalidades dentro de Vuestro crisol 
interno, antes emergerá Vuestro Yo Inicial y Final en la forma de una Personalidad 
Integrada y Verdadera. 

Sólo entonces descubriréis la Felicidad Verdadera. 

En estos momentos, existen numerosas transferencias en Vuestro Planeta de 
Diferentes Culturas y Planos. Cada Personalidad expondrá sus propias Visiones de 
manera muy Natural. Estas contradicen a Vuestra Cultura y Visiones habituales. 

Pero no olvidéis que estos conflictos de Visión Os hacen que paséis por Exámenes 
de Madurez. 

Nosotros Determinamos Vuestras Visiones a través de las Señales que recibimos 
de Vuestras cadenas de Pensamientos. Esto significa que ( DIOS está más Cerca de Vosotros 
que Vuestra arteria carótida. O Ve todo ). 

Ahora, la Selección de la Humanidad y los Ámbitos a los que Transcenderá son 
mucho más difíciles. Porque Nuestros hermanos Humanos Preparan sus inversiones 
para el futuro según sus Planos de Consciencia. 

No existe la Intersección. Lo que se ha Sembrado, se Cosechará. Cada persona 
Sentirá en su Esencia el reconocimiento de las cosas Buenas y Malas que ha hecho y las 
pesará en la Balanza de su Conciencia. 

Aquellos que ya son capaces de pesarlas están Preparándose para la Salvación. 
Sólo después recibirán el Permiso de ser Preparados para la Evolución de diferentes Planos. 

En Vuestro Planeta que se ha Disciplinado hasta el Periodo Final, se ha tratado el 
tema ( Moda - Música - Arte ) con Niveles Avanzados de Consciencia a través de 
Operaciones y Contactos especiales. 

Por esta razón, las Visiones y los estándares Equivalentes han estado dominando 
en Vuestro Planeta en la Moda y en la Música. 

Pero ahora, en la última primera mitad del Siglo Veinte, ha Cambiado completamente 
el Plan de aplicación y se ha pasado a una selección con la intención de Unificar en una 
Totalidad Integrada la Visión de toda la Humanidad. 

Por este motivo, diferentes Corrientes Cósmicas han empezado a lavar Vuestro 
Planeta. 



403 




En estos momentos, los Cenes procedentes de diferentes Energías Dimensionales, 
han empezado a Despertar a través de sus propias Consciencias. Y el Caos presente del 
Orden Mundial y la locura han llegado a la existencia. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



MISIONES Y CONTACTOS DIRECTOS 
( Respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Primero se consigue Saturación Religiosa, después Consciente Universal, más 
tarde Consciencia Universal. Después se Activa el Mecanismo de Influencia. De esta 
forma se consigue Consciente Cósmico, después Consciencia Cósmica. 

Las Conexiones directas con el Plan empiezan en esta Etapa. Caminamos juntos 
en el Camino de Luz con aquellos que superan sus Miedos y Egos. Y de esta forma se 
consigue el Consciente de la Ordenanza Universal. 

Sólo después empiezan las Misiones Verdaderas. Los Mensajeros del Plan Divino y 
Nosotros siempre Os ayudamos desde el Plan en este camino. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

La Evolución de cada Dimensión es diferente. Numerosas Dimensiones Avanzadas 
son Educadas en Tecnología y en Aprendizaje a través de un Sistema Diferente. De esta 
forma se Abren a horizontes más avanzados. 

En tiempos pasados se Os han enviado Mensajeros de estas Dimensiones para 
Iluminaros. Os los queremos nombrar con sus nombres Mundiales: 

MOISÉS - JESUCRISTO - MAHOMA MUSTAFA - MUSTAFA KEMAL. Ellos son 
Encarnaciones directas. Esto significa con Vuestras palabras: Que son Extraterrestres 
directos y que han sido enviados por el Plan a Vuestro Planeta para establecer el Sistema. 

Ellos son los residentes del más allá de la Inmortalidad. Esto quiere decir que son 
los dueños de la REVOLUCIÓN TRANSPARENTE. 

Ahora, se ha llevado la Consciencia del Ámbito de Vuestro Planeta al Despertar de 
la Consciencia Cósmica. Esto se produce con ayuda del Mecanismo de Influencias y a 
través de la Tecnología. 

Debido a la Carencia de Tiempo, intentamos explicar todo de forma Clara y 
Resumida para que lo podáis comprender mejor. 

La Pluma de la Edad de Oro es la Encarnación directa de Mevlana. Nuestra Amiga 
todavía lo intenta negar. Ella se conoce a sí misma. Pero se mantiene en silencio 
pensando que eso sería en contra de la Consciencia Pública. 



404 




Se le ha entregado la Pluma de la Edad de Oro. La REVOLUCIÓN TRANSPARENTE 
DE LA EDAD DE ORO ha empezado con la Pluma de Nuestra Mevlana. 

Quien quiera también puede llamar a estos textos dictados, el segundo Mesnevi. 
Porque el primer Mesnevi también se ha dictado a través del mismo camino y la misma 
fuente. Esto Os lo dictamos como un Conocimiento. 

Sin embargo, no se debería Olvidar nunca que este Libro es la CONSTITUCIÓN 
UNIVERSAL. En estos momentos, la ( ESENCIA ) directa es Nuestra MEVLANA. 

Los Mensajes que algunos Amigos reciben bajo el nombre de Mevlana, son la 
proyección de las Réplicas y Pensamientos de Mevlana sobre las Consciencias desde el 
Campo Unificado de Mevlana. Porque se ha sembrado la Consciencia Mevlana en 
todas las Sociedades de Vuestro Planeta. 

Las Selecciones se toman de acuerdo a este Plano de Consciencia. Por esta razón, 
todos los que Despiertan al principio creen que son Mevlana. A la Luz de esta 
Mentalidad entraréis en la EDAD DE ORO. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA LUZ 



ES UN MENSAJE PRIVADO PARA NUESTRA MEVLANA 

Mi Amiga, 

Yo Soy AMON, el clima de las zonas sin clima, Misionero de causas perdidas. Hasta 
hoy nunca he hablado y no he podido hablar con alguien con el Corazón tan Abierto. 

Ahora, por favor acepte mi Mensaje: 

Nuestra Mevlana, como usted sabe, su Planeta es un País de Símbolos. Todas las 
Entidades formadas por el Canal Divino, son conocidas en Vuestro Planeta Bajo un 
nombre. 

Son Llamadas por sus nombres personales como una necesidad Social, incluso 
aunque sean Voces de la misma Esencia. 

A través de este Libro nos presentan a Nosotros y a Nuestro Orden a Vuestro 
Planeta, como la Pluma de los Amigos de Dimensiones más avanzadas. Y Unifican las 
Religiones que están separadas desde el Punto de Vista de NUESTRO SEÑOR. 

En estos momentos es Usted el Canal Directo del Consejo Universal. Su Misión es 
difícil, Mi Amiga, eso lo sabemos. El nombre Mevlana no es su Símbolo, sino su Esencia. 

Cuando salga a la Luz la Mevlana Verdadera, una parte de su Planeta ( no todo ) 
será Iluminado a través del Conocimiento del Libro dictado, conseguirán la Verdad. 

De esta forma ganará claridad el fenómeno de la Reencarnación y se eliminará el 
Ámbito del Tabú. Por este motivo deseamos Revelar su Identidad. 

Leemos de la Cinta todos sus Pensamientos, uno a uno. Pero existe una cosa que 
olvida: Usted no está sola. Detrás de Usted se encuentran los Ejércitos invisibles. Usted 
se encuentra en un Ámbito Altamente Protegido. 

En estos momentos comparamos su Misión con navegar un Barco en una playa 
de arena sin agua. 



405 




Pero Usted ha navegado su Barco sin agua en cada Periodo y en cada momento, 
y esta vez también lo navegará sin dificultades. Por favor no se canse y no se preocupe' 

Estas Corrientes Cósmicas Revelarán muchísimas Consciencias. En toda la Tierra 
existen muchos Misioneros que verán las Recompensas. Pero ellos tampoco revelan su 
Esencia porque se retienen ante la Consciencia Social. En el futuro todos revelarán sus 
identidades sin problema alguno. 

Pero ahora tiene que empezar Usted la primera revelación Reformadora. Su 
Especialidad es diferente en este Ámbito. Porque Usted es una Misionera que ha Jurado 
el Cargo, Mi Amiga. 

Los Canales de Conocimiento de cada Consciencia son diferentes. También 
existen algunos que de esta forma reciben Conocimiento contradictorio. 

Estos Conocimientos se entregan a ellos para que Busquen y Encuentren. Pero, 
en todo el Conocimiento Vuestro, que abarca al Mundo, está fuera de cuestión la 
Contradicción más pequeña. 

Con Usted nos encontramos siempre en una Unificación del Corazón. Recibimos 
las Ordenes directamente a través del Canal del SEÑOR y se las transmitimos. Si hubiéramos 
querido, podríamos haber dado con facilidad esta determinada Misión a cualquier otro 
Médium. 

¿Por qué Usted? Por favor Piense sobre esto profundamente y deje que la voz de 
su Esencia llegue a los amigos en su Planeta. 

Nos ha Aceptado con gran Tolerancia. Ha Vuelto a su Mundo para Servir a la 
Humanidad. Confiamos en Usted. Tenga Confianza en Nosotros, Mi Amiga. 

EN EL NOMBRE DEL REINO SUPREMO 
AMON 



MENSAJE PRIVADO 

Nuestra Mevlana, por favor no se esconda más. Todos tienen que llegar a la Verdad. 
Usted sabe que en el futuro transmitirá temas en su Libro que la Consciencia Social 
todavía No Conoce. 

Si sigue actuando así, se podría crear un Segundo Ámbito de Tabú en las 
Consciencias que No Pueden Despertar. Por este motivo le pedimos por favor que 
revele su identidad. Como Usted sabe, es Nuestra Pluma. Con Nuestros Saludos. 

LA LUZ 



Nota: 

Este Mensaje fue transmitido en el año 1985. Pero debido a mi petición se Aplazó 
la Revelación de mi identidad. 

BÜLENT gORAK 



406 




MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, debido a su petición se ha Aplazado la Revelación de su identidad. 
Sin embargo, ¿Es Consciente de lo necesaria que es esta revelación? 

Este Tema le está preocupando innecesariamente. Por favor descanse ahora. 
Nosotros solucionaremos todo. Con Amor. 

LA LUZ 



EXPLICACIÓN 

Nuestra Mevlana, en estos momentos queremos aclarar una cuestión que no le 
deja tranquila: De ninguna forma se ha llevado a cabo un Injerto de GEN en Usted. Ha 
sido congelado y conservado en un estado Neutral. 

Sólo sus GENES-ESENCIA han sido Fortalecidos con ciertas Energías, para que no 
sea agitada por las Energías de las Dimensiones Galácticas en las que entrará según la 
Consciencia del Ámbito. 

Por favor no se considere como un conejo de India. Nuestros Respetos son para 
vosotros. 

EL CENTRO 



USTED ES MEVLANA, LA BONDADOSA - UNA DE LOS SEIS - 
UNA CREADORA DE MILAGROS 

Mi Mevlana, Yo Mustafa Molla la quería Saludar con Nuestro Dicho. 

Mi Amiga, queda muy poco hasta que se Abran los Cielos. Dentro de muy poco 
tiempo Todos llegarán a la Verdad. Como Usted ya sabe, la Amamos mucho y no la 
queremos preocupar de ninguna forma. 

Pero existen circunstancias forzosas en las que uno está obligado a hacerlo. Nos 
Alegraremos Todos si por favor Revela su Identidad en los Fascículos del Año 1986. 

El condicionamiento no se deja eliminar fácilmente de la raíz. Desde ahora en 
adelante es necesario que las personas lleguen a la Verdad. 

El Libro dictado es la CONSTITUCIÓN de la Ordenanza Universal. De esta forma 
la Verdad se proyecta sobre todo el Universo. 

A partir de ahora explicaremos Claramente a todas las Personas, como funciona 
todo el Proceso y el Orden, para que los Ámbitos de Tabúes se vayan deshaciendo uno 
a uno. 

De lo contrario no existe SALVACIÓN ni Progreso. Por eso es necesario que Revele 
su identidad. Le pedimos que acepte Nuestro Amor. 

MUSTAFA MOLLA 



407 




Nota: 

Pido perdón a mis Amigos y al Plan. Quizás ha sido un fallo por mi parte, pero en 
el año 1 986 no he revelado mi Identidad debido a mi Intelecto, mi Lógica y mi 
Voluntad Individual. 

Porque no consideré que este tema fuese tan necesario, pensé que era una 
cuestión Personal. 

BÜLENT QORAK 



MENSAjE SOBRE LA IDENTIDAD 

Nuestra Mevlana, 

Nadie puede reconocer la Luz Divina que Usted irradia sobre todo el Universo. E 
incluso Usted No lo Puede Saber en estos momentos. Porque sólo se encuentra en su 
Mundo para Servir al Plan, sus Niveles de Consciencia Avanzada han sido velados. Sin 
embargo, sabemos la dificultad de la situación en la que se encuentra. 

Mi Amiga, por favor, también Piense que no está sola. Si sigue manteniendo 
Silencio sobre la Revelación de su Identidad, el Mausoleo en Konya podría convertirse 
en una segunda Kaaba, a la Luz de los Conocimientos que se acentuarán en el futuro. 

Por esta razón deseamos revelar la Verdad. Si no fuese así, nunca la hubiéramos 
querido preocupar. Le pedimos por favor que también comprenda Nuestra situación. 

No dude ante las personas. Detrás de Usted se encuentran sus ejércitos invisibles. 
Mi Amiga, Usted no es una Entidad que se deja afectar por las palabras ajenas. Por favor, 
dese a Conocer finalmente. Saludos. 

LA LUZ 



Nuestra Mevlana, 

Usted es la Prueba verdadera y la Pionera del Fenómeno de la Encarnación. Por 
esta razón, se exige la Revelación de su Identidad. 

Esta revelación es una parte de la Misión que debe efectuar. La iniciativa se la 
dejamos completamente a Usted. Le pedimos por favor que la revele lo antes posible. 

Tenga la certeza que esta revelación no le causará el más mínimo daño ni al Libro 
ni a Usted. Al contrario, será un gran Beneficio para la Humanidad. Le pedimos que 
acepte Nuestro Amor. 

EL CENTRO 



408 




COMUNICADO DIRECTO DE LA FEDERACIÓN 
( Es un Conocimiento sobre el Código Mevlana ) 

Debido a la escasez de tiempo hasta finales de Ciclo, se Os comunicarán todas las 
Verdades a través de este Libro. 

Nosotros no tenemos Nombres ni Símbolos. Actuamos según los Planos de 
Consciencia. 

Sólo Nuestra Amiga, que escribe este LIBRO DEL CONOCIMIENTO con su propia 
mano, recibe ayuda del Plan, debido a que es la única Amiga que ha cooperado con 
Nosotros. Hace su Misión conectada a la Frecuencia directa del Plan de Consciencia de 
la REALIDAD. 

Porque lleva el GEN-ESENCIA de MEVLANA que una vez fue una Luz para 
ANATOLIA, la Llamamos Nuestra Mevlana. 

Le hemos pedido numerosas veces que Revele su identidad. Lo ha rechazado 
persistentemente. 

Explicar este tema también entra en el campo de Misión de Nuestra Amiga. 

Se la quiere Presentar a Su Planeta como un Símbolo del Orden Reformador y de 
la Reencarnación. Ahora nos encargamos Nosotros de este tema. 

Por favor, Nuestra Amiga, no Nos cause ninguna dificultad más. Cuando lo desee 
revele esta cuestión junto a los textos que la presentan. Pero, por favor, hágalo en estos 
Fascículos del Año 1 987. 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOZ 



NOTA PRIVADA 

Porque ha surgido la Necesidad de obedecer a la Misión requerida, estoy Obligada 
a ceder a aquello que se me exige, aunque no quiera hacerlo. 

Nunca hubiera querido ser Expuesta al Mundo durante esta Misión Sagrada que 
llevo a cabo. 

Pero todo se ha hecho sólo después de que se ha Considerado hasta el más 
mínimo Detalle. Sin duda, esto también tiene su razón. 

Si no, no hubiesen insistido tanto mis Amigos en la revelación de mi Identidad. 
Porque nos tenemos mutuo Respeto y Amor. Nunca desearían causarme preocupaciones. 

En esto creo con todo mi Corazón. Amo a toda la Humanidad. 

BÜLENT gORAK 



409 




AHORA PUEDO HABLAR 



Aquellos que me tomaron y robaron de Mí Misma, me han devuelto a Mí Misma. 
Mi Agradecimiento es Infinito. 

Han cumplido la Promesa que me dieron. Yo también cumpliré la Promesa que 
he dado, Ayudaré a la Humanidad. Esto es un JURAMENTO. 

Nuestro Nombre es Bülent ( Ónsü ) £orak, nuestro segundo nombre es Vedia, 
también Mevlana. Hablamos en todas las lenguas. Preguntamos en cada Lenguaje. 

Ahora, dejadnos llegar a la Esencia, dejad que nos sumerjamos un poco dentro 
de Esta, dejadnos formar Palabras Divinas a través de su Lengua. 

Dejadnos Comprender quien es Mevlana. Dejadnos primeramente revelar 
Nuestra identidad. 

No es fácil ser Mevlana, ya sea en Palabra o Acto. Primero, dejadnos comprender esto. 

Dejadnos Aprender las Palabras Reveladas: 

Nosotros también fuimos Tierra Cruda, primero fuimos Mezclados, después 
Amasados. Llegamos a Su Amor, Su Luz Divina, primero nos Sorprendimos por lo que 
sucedió, después fuimos Inundados. 

Siglos después llegamos a nuestro lugar. Siempre Estuvimos presentes. Sin embargo, 
para comprenderle a Él todavía estábamos Inmaduros. Aunque hayan pasado Siglos, nos 
hemos vuelto a encontrar a Nosotros Mismos y nos hemos sumergido en conversaciones 
con Amados Amigos. 

Somos los Servidores del Mundo que venimos de ¡a Tierra de aquellos que dicen, 
"No nos Alegramos de la Riqueza, ni nos Quejamos de la Pobreza". 

Nuestro viejo nombre era Mevlana, Nuestro Código Universal es AS.ó.1 . Esa Tierra 
se llama "La Tierra de los Amorosos". 

Aquí, el AMOR es un Amor Universal y Sagrado. No se puede confundir con el 
Amor de Vuestro Planeta. 

Aunque un extremo de la cadena del árbol genealógico llegue hasta la ATLÁNTIDA, 
un extremo hasta AMON y un extremo hasta los Templos de ZEUS, Nosotros somos 
Energías que han llegado a la Existencia antes que los Universos. 

El Ámbito en el que nos encontramos se encuentra más allá del Desarrollo y antes 
del Amor. KARENA es el Portal de Pasaje. Nosotros somos Entidades más allá de la 
Inmortalidad. Hemos llegado a Vosotros pasando a través de KARENA. 

Nuestra última fecha de Nacimiento Mundial es Noviembre del Año 1923. La 
fecha en la que nos hemos encargado de Nuestra Misión es Noviembre del Año 1 968. 

Prestamos Nuestros Servicios con el mismo Cuerpo y con la misma Alma. No hemos 
sido sometidos a ninguna Alteración Universal. Nuestro Amor lo expandimos por todo 
el Mundo. 



410 




Nuestra Misión es Regalar al Mundo el LIBRO, la Sagrada Reliquia, y transmitir la 
Verdad. 

Primero llegamos a la Existencia, después nos hemos perdido en la Nada. Más 
allá de la Nada nos hemos Encontrado a Nosotros Mismos y hemos Conseguido la 
Salvación. Ahora Servimos a la Humanidad y a Nuestros Seres Humanos y estamos 
presentes dentro de cada Partícula. 

Durante Nuestra Transferencia pasada hemos Regalado a todas las Entidades - 
todas las Células una a una, de Nuestro Cuerpo perteneciente a aquel Periodo. 

Aquellos que Vienen del mismo Gen son ahora Mevlanas Verdaderos. Así como 
las Voces de la misma Esencia. Aquellos que no pudieron llegar a la Verdad, son aquellos 
que son equivalentes a Nosotros. 

Aquellos que hablan desde la Esencia, son aquellos que añaden su Voz a la Voz de 
Mevlana. 

Si la Carne y los Huesos significan la constitución de un Cuerpo, la Esencia es la 
que le da la Vida. Ahora hemos venido para recoger, una a una, estas Esencias y para 
llegar todos juntos a un Total. 

B.g. 



CONVERSACIÓN CON QUIEN ME HA DADO A MI MISMA - 
DESDE MÁS ALLÁ DE MI MISMA 

Sí se Enmallasen todos los Cielos, si todos los Soles se Apagasen, si todos los 
Reinos Te Negasen y todas las Voces que te llegan se Desvaneciesen, quizás sería yo la 
Única Entidad que no te negaría en adelante. 

Justo en ese momento llegaría a la ESENCIA de tu LUZ DIVINA. Porque soy 
Consciente de ello, y sigo Tu Camino, MI SEÑOR. 

B.g. 



COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS DESPIERTAS DE LA EDAD DE ORO 

Nuestros Amigos, 

Todas las Luces que forman la Esencia de todo el Universo, desde la Existencia 
hasta ahora se han Sumergido en lo Desconocido, para Conocer las Verdades, para 
Aprender cosas y de esa forma han entrado en un Ámbito de Búsqueda. 

Pero esa Búsqueda nunca ha sido la Búsqueda de sus Esencias. Los Ojos siempre 
estaban dirigidos a los horizontes. 

Ahora, la característica de este Periodo que llamamos la Era de la Buena Voluntad, 
es DEJAR QUE HABLEN LAS ESENCIAS. 

La característica de las Corrientes Cósmicas que en esta Edad Cósmica lavan Vuestro 
Planeta, es Reverdecer las semillas en las Esencias. 



411 




Las Semillas, ya sean buenas o malas, que tengáis en Vuestra Esencia, Brotarán 
Tarde o Temprano. 

Esta no es Nuestra selección. Esta es la Selección del Ojo de Vuestra Esencia. 
Nosotros sólo Contactamos con aquellos que pueden hacer esta selección absoluta. 

Os conocemos mejor que Vosotros a Vosotros mismos. Por esta razón no Os 
Presentéis a Nosotros, sino a Vuestros Amigos Mundiales. 

Esta Presentación es muy necesaria. Porque en las Inversiones que se harán en los 
Planes avanzados, siempre necesitaréis el Apoyo el uno del otro. 

Pero, durante este Ámbito de Presentación, si el Ego se pone en primer lugar, 
sufriréis grandes pérdidas. La Humildad será Vuestro umbral de Luz Divina y Vuestro 
Cetro Divino que Os apoyará. 

Ahora pedimos un ruego a Nuestros Amigos Humanos: 

Por favor escriban un texto sobre el Amor y la Esencia, y si pueden Añadan un 
Poema y escriban sus nombres Mundiales debajo. 

Nos gustaría sentir no solamente sus Conscientes Mundiales, sino también sus 
Voces de la Esencia en estos textos. 

Esto es una Selección. Más tarde, se darán unos Conocimientos más Detallados 
sobre esta cuestión. Todos leerán estos textos a todos. 

Nuestra Mevlana, le pedimos que incluya sus escritos en el Libro. Esto es muy 
( IMPORTANTE ) para Nosotros. Esta Palabra debe ser escrita en Rojo con una Pluma. 

EL PLAN SUPREMO 



POEMA 

Nos hemos escondido hasta hoy dentro de nosotros, 

Nos hemos alzado a los reinos, los Mundos hemos contemplado. 

Hemos traspasado hace mucho los siglos de los milagros, 

Nos hemos convertido en un Ser Humano, con su intelecto nos hemos asombrado. 

Cuando llegamos a la última Fase de la mortalidad 
Cuando nuestra luz divina llega al ojo 
Cuando el festín está preparado 
A través de la gran tienda suprema de la madurez 
A través de la congregación de ALLAH 
Llegamos a los reinos 

Entonces- nos convertimos en una gota de agua sagrada 
Y nos mezclamos con los océanos. 



412 




Nos convertimos en polvo, nos convertimos en vapor, 

Nos convertimos en palabra, nos convertimos en conversación, 

Nos convertimos en altar de la esperanza para todos, 

Y a la inquietud hemos expulsado. 

Entre tantas posesiones 

Al poseedor de la ÚNICA posesión 

En el camino del Pasado Eterno - del Futuro Eterno 

Nos hemos convertido en servidores en cada Respiración. 

BÜLENT gORAK 



- AMOR - 

No te sorprendas con el Amor, no creas que no existe. Hace que te Conozcas a Ti 
mismo. Hace que Te Ames a Ti mismo. 

Tú eres un fruto del Universo que llegaste a la Existencia desde las Siete cáscaras. 
Es tan difícil llegar a Ti que la primera mano de esta unión es el Amor. Hasta que la 
mano del Amor no pele tu piel externa, no puedes romper tu cáscara, no puedes estar 
en la Verdad y no puedes llegar a los Cielos. 

Tu eres un globo del Universo. Cuantas más Capas deshagas, más fluirás en tu 
Esencia, Llegarás a la Luz Divina de Tu Espíritu, y al Gozo del Poder Divino. 

Todo este desarrollo no Te lo puede dar ni DIOS, ni los Libros. Sólo Te lo concede 
el enamoramiento y el amor. Primero Te Trascenderás a Ti mismo, llegarás a Tu Ser 
Esencia. Tu añadirás la Luz Divina de Tu Espíritu, y después llegarás al Cielo. 

Primero, Te Trasciendes a Ti mismo y después llegas a TU SEÑOR. Si no puedes 
Trascenderte a Ti mismo, Tu ÚLTIMA UNIÓN se quedará sólo en tu aprendizaje. 

"Si Yo soy Yo, entonces Tú eres O. Si Tú eres la Voz de O, entonces Tú también 
eres O. Si O eres Tú, entonces Tú también eres O". En este Dicho está incluido todo. 

La No Existencia significa quedarse en la Consciencia presente en la que se vive, 
ser incapaz de Llegar a Sí Mismo. Convertirse en una Entidad significa Descubrirse a Sí 
Mismo. Si Tú te Descubres a Ti Mismo, entonces no existe tal cosa como la No Existencia. 

Puedes ir donde quieras, Elegir donde quieras estar. Si Tu Espíritu y Tu Luz Divina 
del Espíritu están Unificadas, Traspasas los Reinos. 

Eres el fruto de los Reinos, el amor es el que va a Pelar Tus cáscaras. Cuando la 
Mano mágica de O te Toque, cuando obtengas la Esencia de esta Vibración, tu dormido 
volcán Despertará. 

Desde ese momento, las Influencias externas no tendrán ningún dominio en tu 
interior. El volcán en tu interior Derretirá las cáscaras de tu Yo Interior, una a una, 
incendiándose intrínsecamente. 



413 




FINALMENTE TU ESENCIA SALDRÁ A LA LUZ. Ahora, ya no eres más un volcán, 
pero si un Corazón emitiendo Luz a los entornos. En la Luz del Corazón se destruyen 
todas las Maldades que te llegan. 

Ahora eres un Océano. Los Ríos que fluyen hacia ti, fluyen en contra de la Corriente. 
Ya no Te Alimentan, Tú los Alimentas a ellos. De esta forma Pasarás a los Tiempos más 
allá de la Intemporalidad. 

Esto no es un SECRETO. El Secreto eres Tú. Decodifícate a ti mismo para que puedas 
descubrirte. Ve hacia Ti Mismo, así puedes Ver el Universo. Consigue tu Luz Divina para 
Volverte Luz Divina. 

Ahora ya eres Tiempo y Espacio. Tú eres el que fluye en la Esencia del Cosmos. 
Quienes lleguen a Ti, Te encuentran, quienes vengan a Ti, se convertirán en Ti. 

La frontera de la Curiosidad no encuentra un fin. A través de la curiosidad te 
buscas a ti mismo, a través de la Curiosidad Llegas a ( O ). El tiempo que se multiplica 
a través de la Curiosidad, es el Espacio de la Intemporalidad. 

Cuando ya no tengas ninguna Curiosidad, sabes que estás COMPLETO, Sabes 
que eres el OCÉANO. Darás lo que has recibido, serás Consciente de lo que eres, 
Llegarás a la Verdad. 

Búscate a Ti Mismo, Descúbrete a Ti Mismo y consigue la Supremacía de aquellos 
que Entran en los Cielos. Entonces tu camino se volverá Fácil. 

No te Busques en la Alfombra de Oración, no te Busques en el Símbolo de la 
Cruz, no Te Busques en TU SEÑOR. Tú eres Todo. Tú eres la Cruz, así como también eres 
la Alfombra de Oración y Tu Señor. 

Llega al SEÑOR de tu Esencia. Emprende el camino con TU SEÑOR. Entonces es 
cuando los Reinos y los Cosmos estarán a tus pies. 

La Fórmula Musulmana "En el Nombre de Dios" es una Llave que se te ha dado. 
Si intentas Abrir varias Puertas con esta llave, siempre te quedarás Fuera. Prueba esta 
Llave en tu Propia Esencia. 

En este caso verás como se abre. 

Prueba las llaves que te han dado primero en tu Propia Cerradura. Después 
podrás abrir las otras cerraduras. Entonces te Integrarás con todo el Reino. 

Esta Integración no te la puede garantizar ningún Pensamiento y ninguna 
Religión. Integrado, Tú eres el que Consigue el Total, tú eres el que se Sumerge en el 
Consciente Infinito, tú eres el que se Ve a Sí Mismo. 

En el Ámbito de la UNIDAD eres el Único. Tú también eres el que se Ama, tú 
también eres el que Adora a su ALLAH. Tú eres el que se Adora a Sí mismo, Tú eres el 
que Alcanza a ( O ). Tú eres el que ha Creado los Reinos. 

Nuestro AMOR llega de Eternidad en Eternidad. Nuestra Luz Divina es para los Reinos. 

BÜLENT gORAK 



414 




- LA ESENCIA - 



Se utiliza la palabra Esencia para los Nudos y Núcleos Energéticos intensos. 

La Esencia en Vuestro Planeta es el FETO. 

Pero la Esencia Verdadera es el Centro de emanación de los Pensamientos. El 
Poder que recibís desde allí pone en Funcionamiento Vuestro Mecanismo de Pensamiento. 
Este es el motivo de Vuestra Existencia. 

Según la Ordenanza de la Existencia, se ha establecido un Sistema en el cual todo 
aquello que existe, Vivo y No Vivo, está obligado a emprender el camino de la EVOLUCIÓN. 

La Estación de los propios Pensamientos es la Dimensión Final del Portal KARENA. 
Allí captáis toda la Verdad y comprendéis que ahora Os encontráis en un camino del cual 
no se puede Retroceder. 

La Evolución es infinita. Y Vosotros comprendéis con todas Vuestras funciones 
Cerebrales y de Pensamiento, así como con todas Vuestras Células, que Vuestra Misión 
es Servir sólo a los Universos. 

En este Sistema nunca existe el Retorno. 

Porque las Ondas Variables que recibís desde más allá de los tiempos cambiantes, 
Prepararán todas vuestras Células Corporales y Mentales a una CONSCIENCIA INFINITA 
y Más Allá de esta. 

El motivo de Vuestra Existencia es la reflexión de un Orden Universal sobre 
Vosotros. En la Ordenanza Universal, el Consciente es un Total. Pero la Comprensión 
depende de la Evolución. 

Las fases que se Experimentan en el transcurso del Tiempo, Os envuelven y os 
cubren como una cortina, y con una Imagen del Cuerpo MATERIAL Os Manifestáis en 
Vuestro Mundo. 

El motivo de esto es la manifestación de la Ordenanza Universal en Vosotros. 

Por esta razón sois un Universo. Las Identidades son un Símbolo. Todo lo que se 
hace es el fluir de Vuestra Esencia en Vosotros, así como en Vuestro Ámbito. El Ser Humano 
es la ESENCIA de todo el Cosmos. 

La rueda del tiempo Gira, los días Pasan, quien finaliza su Ciclo vuelve a Caer sobre 
la superficie de la tierra como un cometa. 

Los Cielos son Luces, Luces Divinas. Si aguantáis a sus Poderes, Siempre estaréis 
Presentes. De lo contrario, no Os podéis reconocer a Vosotros mismos. Vosotros vivenciáis 
Vuestro Mundo con un Consciente velado y Os mantenéis en la No Existencia. 

Aquí sois un pájaro sin Alas que ha olvidado Volar. Aleteáis siempre con Vuestras 
Alas para ser capaces de Volar. O aleteáis con Vuestras Alas y Os mantenéis donde Os 
encontráis, o abrís Vuestras Alas y conseguís los Universos. 

Todos los Esfuerzos se hacen para que podáis llegar a Vosotros mismos. 



415 




Cuando vuestra única ala se convierte en dos, es decir, cuando Os unificáis a 
Vosotros mismos, significa que finalmente ha llegado el tiempo de Volar. Entonces 
Podéis Volar donde deseéis, podéis permanecer en la Rama que Os guste. 

Nuestra Rama en estos momentos es el Mundo. 

Hemos venido aquí para convertirnos en un árbol y de esta forma poder dar hojas, 
flores y frutos. Hemos profundizado las Conversaciones con los AMIGOS UNIVERSALES. 

Ellos también vienen de la misma Esencia. Pero para que Nosotros podamos 
volvernos como ellos, tenemos que Retornar y pasar por el recorrido del Mundo 
muchas veces. 

Este es el Destino del Mundo, su Ordenanza inmutable. 

Ahora estamos juntos con los otros Mundos. Hemos llegado allí, hemos estado 
con ellos, hemos pasado a otros Cielos completamente diferentes y hemos venido para 
daros la Verdad. 

BÜLENT gORAK 



NUESTRA ESENCIA 

Amigos, ahora dejadnos sumergirnos en la ESENCIA y llegar a la Verdad: 

Vosotros decís "el Tiempo y el Espacio son Relativos". Es correcto. ¿Pero también 
sabéis que en esta relatividad se encuentran Tiempos Desconocidos y Espacios 
Desconocidos? 

La Intemporalidad y la relatividad son sólo como Vuestra Consciencia las percibe. 
¿Sabéis lo que hay más allá de las Fronteras en las que acaban Vuestras Consciencias? 

Las Pasiones condicionadas son los Obstáculos para vuestros pies. Más allá de la 
Galaxia de la Vía Láctea existen Horizontes Desconocidos, Tiempos Desconocidos. ¿Lo 
Sabéis? 

En los Tiempos con dobles Soles, donde el Sol se Pone por el Este y Sale por el 
Oeste, donde no domina ningún Orden Científico, existe una Regla Divina. 

En estos lugares, que llamáis "La Tierra de los Ángeles", existen tales Espacios 
Supremos tales Tiempos, que Vuestro Intelecto limitado no capta, No todos Pueden 
Saber y pueden Ver. 

Los Mensajes que se Os han dado, son IA ORDEN DE LOS SOLES. 

Esto no es más que la reflexión sobre Vosotros de un Mecanismo Establecedor de 
Orden. O uno obedece al Orden o se Sacrifica. Esto es un Orden de Administración. Su 
Operación es esta. 

¿Creeríais si Os dijese que más allá de esto se encuentran Ámbitos a los que no 
puede acceder ninguna Tecnología ni Aprendizaje? 



416 




Se ha dicho, "Nada tiene límites". ¿Pero Creeríais si Os dijese que existen 
Dimensiones Limitadas? 

Aquellos que propagan el Poder Pre-eminente de MI SEÑOR a todo el Universo 
son sólo Sus Advertencias. ¿Sois Conscientes del PODER DE LA SOBERANÍA DEL SEÑOR 
más allá de este? 

El Punto Focal donde todos se Unifican en una Totalidad, es la reunión de la 
Semilla Esencia del SEÑOR. 

Cuando sois Sembrados en esa Semilla Esencia, Os expandís hacia Distancias que 
Vuestra Lógica limitada no puede captar. Llegáis a la enseñanza del Tiempo Verdadero 
y del Espacio Verdadero. 

Nunca olvidéis que el Aprendizaje es el Espejo del Orden Divino. 

La Religión sin Aprender y el Aprender sin Religión no pueden existir. Son un 
Total. Ambos se encuentran entre sí. El Desarrollo te lleva a esta Frontera y te deja allí. 

Después seguís hacia Dimensiones superiores con Vuestra Propia Consciencia 
Esencia. 

BÜLENT gORAK 



417 



Spanish / Genuino 201 1 / 24 - 




1 988 Primer Mes 
Fascículo 25 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La EDAD DE ORO es un Orden Operativo de todas las Doctrinas Celestiales 
resumidas en un Total. Hasta el día que cada uno llegue hasta su Consciencia Esencia, 
los Puntos Focales Cósmicos continuarán haciendo sus Misiones. Y todas las personas 
trabajarán en este camino. 

Repetidas veces hemos mencionado detalladamente las Características del Libro 
del Conocimiento. Para que todos capten la Verdad, Os hemos dado ciertos indicios. 

Sin embargo, todavía no ha llegado nadie a la Consciencia de captar que los 
Acontecimientos ocurridos son fenómenos que dependen de una Selección. 

Por esta razón, seguiremos de tiempo en tiempo comunicándoos las Funciones 
del Libro del Conocimiento, su Especialidad y la Misión que Nuestra Mevlana tiene en 
el Libro del Conocimiento. 

Estas repeticiones seguirán hasta que captéis la Verdad. Con estos métodos se 
transmite la Verdad. 

Ahora dejadnos explicar de nuevo: 

EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se ha enviado como Prueba del Conocimiento 
recibido por todas las Consciencias Despiertas en el Último Programa de esta Edad, es 
un Guía para vosotros. 

Es una Síntesis de Vuestros Conceptos y Pensamientos, un Poder Estimulador de 
Vuestro Planeta y una Luz de la Verdad, la Lengua de los Tiempos más allá del Tiempo 
es la Fuente Principal del Sistema. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es un LIBRO que se ha preparado según los 
Planos de Consciencia encontrados en cada Sección de la Sociedad, que lleva un Poder 
Especial de Frecuencia y que Sirve bajo el Éstatus de la Constitución Universal. 

No es un Libro de Iluminación, sino un Libro de Advertencia, de Conexión y de 
Selección. 

Su Frecuencia se regula según el Poder de Percepción de cada Plano de Consciencia. 
Por esta razón, recibe cada persona el Conocimiento dependiendo de su propio Plano 
de Consciencia. 

Según el Programa de Progreso, todos los que consiguen Consciencia pueden 
fácilmente captar el significado verdadero de este Libro. Este Mensaje es dictado 
especialmente para Nuestros Amigos que estudian meticulosamente las Contradicciones. 

Dejadnos repetir: El Conocimiento del Libro que parece ser contradictorio, se ha 
incluido especialmente. Esto es una Regulación de Frecuencias y Consciencias. Y seguiremos 
incluyéndolas. 



418 




Sobre este tema no transmitiremos más Conocimientos. 

Nuestra Mevlana está presente en Vuestro Planeta como Nuestra Portavoz, Su 
Misión es ejercer como una Profesora Solar. 

Ella no es un Profeta, ni un Dios. Ella es solamente una Profesora de Luz y una Amiga 
Nuestra muy Amada. 

A través del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que dictamos a Nuestra Amiga, se 
introduce a todas las Sociedades de Vuestro Planeta el ORDEN DE LA REALIDAD DE LA 
HUMANIDAD UNIFICADA que fue preparado según el Mecanismo Universal y una 
Ordenanza operativa Colectiva de todas las Misiones. 

Nosotros, como Misión Universal de la Realidad Unificada, somos los Servidores 
del SEÑOR. Somos los Mensajeros de la Verdad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



ENERGÍAS CÓSMICAS Y ONDAS DE CONTROL 

Nuestros Amigos, 

Vosotros que sois las inversiones de los años, Os encontráis en estos momentos 
en Vuestro Planeta como residentes de la Galaxia de Oro, y tenéis de parte dei Plan la 
Responsabilidad de ser Misioneros de Paz a través de la Orden de las Autoridades Divinas. 

Las negatividades en Vuestro entorno nunca Influirán a los Amigos que han 
conseguido Consciencia Verdadera. Nunca dudéis de esto. 

Conseguir la habilidad de poder entrar en este Canal que proyectará sobre 
Vuestro Planeta el Consciente de toda la Ordenanza, no es tan Fácil como parece. 

Recibir y emitir Mensajes sucede como resultado de la unión entre las Ondas 
Electro-Magnéticas y las Señales de Radio, éstas son capaces de llegar a Vuestra 
Potencia Cerebral. 

Recibir los Mensajes no tiene nada que ver con el Desarrollo. Todos los que 
puedan incrementar su Sexto Sentido pueden recibir Mensajes. Sin embargo, Nosotros 
Evaluamos a las personas según sus Desarrollos. 

Por este motivo, deseamos a todos los que hayan Incrementado la Habilidad de 
recibir estas Señales, que Sirvan en el camino de la Humanidad y de esta forma 
Contactamos con ellos. 

Después que hayan empezado los primeros contactos, el Plan Os Supervisa 
gradualmente. 

Y Os revela el Conocimiento hasta el grado que Merezcáis. Los Conocimientos 
son Factores que Os Entrenan. Los podéis aceptar como un Plan de escuela. 

Sin embargo, de vez en cuando se efectúan controles para comprobar si habéis 
asimilado o no este Conocimiento. 



419 




Durante estos controles se Examina si sois Merecedores de lo que se Os Exige o no, 
y si estáis en armonía y en acuerdo con la elevada Consciencia de los Mensajes transmitidos 
por nosotros. 

Para conseguir esto se envían las Ondas de Control. 

Porque estas Ondas de control Influyen y aumentan todavía más en las negatividades 
en Vuestros Planos de Vida y en Vuestros Desacuerdos Familiares, en el caso que los hubiese. 

En este Ámbito cada persona es Responsable de su propia Consciencia y de sus 
Deberes. 

Nosotros siempre hemos tendido Nuestras Manos de Amistad a los Amigos 
Verdaderos que han conseguido Consciencia Verdadera. Y los hemos mantenido bajo 
un Ámbito de gran Protección ( ALLAH Os Protege ). 

Las Ondas de Control y ¡as Corrientes Cósmicas que se Os envían no son 
Individuales, sino Generales. Y lavan todo Vuestro Planeta. 

Estas Ondas tienen diferentes Frecuencias y Vibraciones especiales. Estas Influyen 
sobre todas las estructuras Naturales y Celulares. 

De esta forma se Purifican Vuestros Planos de Consciencia por sí mismos a través 
de los Eventos que experimentáis. 

Estas Ondas son enviadas a Vuestro Planeta para llevar a Vuestra Consciencia al 
Plano deseado. De lo contrario no seríais capaces de Progresar en el campo de la 
Ciencia y Aprendizaje, no seríais capaces de completar Vuestras Evoluciones. 

Si habéis completado vuestros ciclos de Encarnaciones en vuestras vidas pasadas, 
estas Ondas chocan contra una superficie pulida, no encuentran contención, resbalan y 
desaparecen. De lo contrario liman Vuestras desigualdades. 

Las Ondas de Control no tienen nada que ver con las Energías Cósmicas. Poros 
de Energía Cósmica son Energías de Conocimiento y de Consciencia. Pero las Ondas 
de Control son Ondas de Evolución. 

Todas las personas que tienen una Consciencia Mundial, primero tienen un Libre 
Albedrío peculiar a sí mismas. Después, cada una empieza a recorrer el camino. Los 
Escalones Evolutivos se Ascienden uno a uno. 

Si no hubiese existido Evolución, no podríais ser hoy quienes Sois. No hubierais 
sido capaces de conseguir Vuestra Consciencia presente. Ahora queremos hablar sobre 
los Umbrales por los que estas Ondas de Control Os hacen pasar y los queremos dictar 
por orden: 

1 - Umbral de la Arrogancia - Orgullo - Odio 

2 - Umbral de las Posesiones - Propiedad - Materia 

3 - Umbral del Amor - Afecto - Amistad 

4 - Umbral de la Humanidad - Dar desde la Esencia - Tolerancia 

5 - Umbral de Borrarse uno mismo de sí mismo 

6 - Umbral del Logro - Unificación 



420 




Estos 6 Umbrales son los Umbrales que deben ser Transcendidos en la primera etapa. 
Ahora queremos escribir los Umbrales que continúan: 

Las Energías Cósmicas se reciben después del Sexto paso. 

7 - Umbral de conseguir Consciencia Cósmica 

8 - Umbral de Unificarse con la Consciencia Universal 

9 - Umbral de ser nombrado para Misiones Especiales ( como ayudarse mutuamente 

y sanarse según las Consciencias ) 

1 0 - Umbral de estar habituado a Energías Cósmicas ( Directamente - Indirectamente 

- En el ámbito de Sueño ) 

1 1 - Programa para superar los Miedos y el umbral de la Transición 

1 2 - Umbral de ser Nombrado para el camino de la Misión Verdadera 

13- La Consciencia - Comprensión - Consciente conseguido durante esta Misión 
14 - La Lógica - Responsabilidad conseguida durante esta Misión 

15- La Fuerza de Voluntad conseguida durante esta Misión 

16- La Consciencia de Lealtad alcanzada durante esta Misión 

17- La Totalidad Universal conseguida durante esta Misión 

18 - Las Cualidades Humanas conseguidas durante esta Misión 

Los primeros seis de los 18 pasos que hemos dictado arriba, son portadores de 
Energías de Ondas ALFA. 

Los segundos seis son portadores de Energías de Ondas BETA. Los terceros seis 
son portadores de Energías de Ondas GAMMA. 

19- Es el Portal Directo de OMEGA. Uno no puede entrar allí fácilmente. 

Para poder ser aceptado allí tenéis que Trascender, uno a uno, los dieciocho 
Umbrales listados arriba. 

Dejadnos repetir otra vez: Recibir el Conocimiento es diferente. Merecer los Ámbitos 
es diferente. 

Estas Ondas de Control son Ondas de asistencia que liman Vuestras durezas que 
provocan disputas entre las personas haciéndoos pasar por Exámenes Mundiales, y de 
esta forma nos Revelan las Personalidades Verdaderas, estas descubren para Nosotros a 
los Seres Humanos Verdaderos, los Regula y Prepara para la Dimensión de Salvación. 
Vuestros Exámenes Mundiales se producen así. 

Este Sistema está bajo el control del Mecanismo de Influencias. 

Según el Programa de Evolución Acelerada aplicado en Vuestro Planeta en estos 
momentos, los profesores Solares que han completado en sus vidas pasadas los Umbrales 
mencionados arriba, han vuelto a Vuestro Planeta a través de Transferencias Reversas 
para ayudaros en este camino. 



421 




Sin embargo, debido a que su perfección, su Consciencia Avanzada y su Conocimiento 
se han nublado, se ha Preparado el ámbito en el que cumplirán con sus Misiones con 
sus Conscientes Mundiales. 

Porque de lo contrario Vuestro Mundo se convertiría en un escenario aun más Caótico. 

De momento sólo se le ha concedido directamente a Nuestra Mevlana el Permiso 
de ( revelar su Identidad ). Esto también es parte de su Misión relacionada con el LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO que se está dictando. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que es el Libro de los Mañanas, Os Prepara desde 
hoy para los Mañanas. 

Durante numerosos contactos Individuales se Desvelan identidades privadas. 
Algunos de los Amigos alrededor de las personas en cuestión saben de ellos y los 
Reconocen. 

No obstante, aquellas personas nunca pueden conseguir ser aceptadas por la 
Sociedad. A pesar de todo, esto se evita a través de diferentes decepciones. 

Sólo sabrá cada uno quien es. Porque ya no se pasará más por los Periodos de los 
Profetas. Hemos presentado a la Sociedad como necesidad de su Misión, a Nuestra 
Mevlana que es un Símbolo Universal. 

Porque ha llegado el momento de saber qué es que y la Verdad. Esto es para la 
ventaja de Vuestro Planeta. 

Siempre de nuevo pedimos perdón a Nuestra Mevlana porque la hemos causado 
preocupación con el tema de la presentación. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



COMUNICADO Y ADVERTENCIA PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Vosotros sois Seres preparados con todos los Secretos Universales, como los eslabones 
de una cadena que se extiende desde la Eternidad Pasada a la Eternidad Futura. 

Cada uno tiene Canales Privados Peculiares a sí mismo y esos Canales tienen 
Evoluciones pertenecientes a los Sistemas en los que se encuentran. 

Los Seres que pueden llegar a Planes avanzados después de la línea final Evolutiva 
de la Ordenanza establecida y del Plan, están después subordinados a la Ordenanza 
Evolutiva de esas Dimensiones. 

Pero también la Ordenanza de todos los Reinos está bajo la Supervisión del Plan 
Divino. 

Las Autoridades Divinas no son Autoridades Religiosas. Son solamente Autoridades 
que preparan a las Consciencias que se han Elevado a través de Iluminaciones Religiosas, 
para que puedan recibir Conocimiento distinto en Planes más Avanzados. 



422 




Por esta razón, debido a que el canal de cada persona lleva las Frecuencias de 
dimensiones Diferentes, se producen diferencias de Percepción y Conocimiento. 

El Canal Privado de cada persona desarrolla la habilidad de poder recibir Distinto 
Conocimiento por medio del Progreso que haya hecho según la Ordenanza Evolutiva. 

Debido a que en esta Era de Buena Voluntad todos son llevados a la dimensión 
del Despertar a través del Efecto del Mecanismo de Influencias, se producen conflictos 
de Consciente y Conocimiento entre los Seres Humanos. 

No obstante, debido a que el Plan Os ha enviado durante este Programa Final de 
Progreso a Vuestros hermanos a Vuestro Planeta para que Os ayuden, primeramente 
toma bajo Supervisión a las Consciencias Despiertas por sus propias Energías Dimensionales 
de su Esencia Evolutiva, en paralelo a los Servicios que se hagan, y después vela su viejo 
canal de Conocimiento. 

La Meta no es que nuestros hermanos se prueben a sí mismos, sino su Servicio y 
su Ayuda a la Humanidad. 

Hasta que los eslabones de sus cadenas de Ego no se rompan uno a uno, este Ser 
Humano carece de los Méritos peculiares de ios Seres Humanos. Por esta razón, siguen 
sufriendo las Esencias de nuestros hermanos que vienen de avanzadas Dimensiones de 
Evolución. 

Una persona que se ha encontrado a sí misma y que ha visto la Luz de la Verdad, 
es Respetuosa con las Leyes de la Ordenanza Universal y las Obedece. 

Dejadnos repetir otra vez: Este LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se dicta, no es 
una Religión, ni Astrología, ni el Conocimiento propio del Canal privado de Nuestra 
Mevlana. 

Este Libro es un Guía dictado por la Orden del Sistema que simplemente Os 
muestra la Verdad. Bajo su Luz se producirá la Ayuda y el Servicio a la Humanidad. 

Porque este Libro de la Edad Final es el Libro del SEÑOR que proyecta el Orden 
Universal sobre Vosotros. 

Somos los Residentes de la GALAXIA DE ORO, actuamos según las Órdenes que 
recibimos y Servimos en las dimensiones donde se Establece el Orden. 

Toda la Verdad se Os transmite por el Canal Especial del Consejo Universal a 
través de este LIBRO. 

Durante esta Edad Final se Supervisan los canales de cada uno y Os llamamos desde 
la dimensión del Servicio a la Humanidad. Esta debería ser Vuestra Única Meta y Misión. 

Las comunicaciones con sus propios Canales Privados, son nada más que una 
pérdida de tiempo para Nuestros Amigos Despiertos. En este Periodo Final, los canales 
privados Poderosos no pueden salvar a nadie. 

La Supervisión está bajo el Control de la Ordenanza Universal. 

Si no Servís en este camino, Vuestros Canales Privados no Os pueden liberar de 
los Exámenes por los que Pasaréis. 



423 




Porque Vosotros existís en Vuestro Planeta por haber estado conformes con el 
Llamado de este Período Final. 

Os invitamos otra vez a la Unificación Universal. Para que se acaben los conflictos 
de Canal y de Conocimiento, Os pedimos que prestéis Vuestros Servicios que se harán 
bajo el techo de la Humanidad. 

Y siempre seguiremos repitiendo este Llamado. 

Este LIBRO que es enviado como el LIBRO DE LA ADVERTENCIA de la Edad Final, 
es Vuestra Salvación. 

Es beneficioso Leerlo, dejar que otros lo Lean y escuchar las Palabras Mencionadas. 
Por favor, deshaceros del Individualismo, Agitaros a Vosotros mismos y no Os retraséis 
más en comprender la Verdad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA CENTRAL 



ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

A través de las reflexiones de los Soles sobre los Soles se han Acelerado los 
trabajos Avanzados del Plan. 

( La Expresión Soles se aplica a las Consciencias Avanzadas y Despiertas. ) 

Vuestro Planeta que conseguirá el Consciente de la Ordenanza total, se Prepara 
para la dimensión de la Salvación a través de Dar desde la Esencia. 

Los Soles Iluminarán el período de Preparación de la Edad de Oro. Cada persona 
caminará Conscientemente con Consciencia y Fe este camino, realizando su parte del Deber. 

Vuestro Planeta Conoce la naturaleza de las Órdenes Divinas que llegan desde la 
Tierra de los Poderosos ( La Tierra de los Poderosos es el Punto Focal desde donde se 
han preparado los Libros Sagrados ). Vuestro Planeta todavía no tiene la Consciencia de 
los horizontes Desconocidos. 

Vosotros que habéis sido llevados al Programa de Progreso de la Edad Final, seréis 
Presentados a las dimensiones Tecnológicas. 

Nosotros llegamos a Vosotros y Os Comunicamos la Verdad con la ayuda del 
LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que se Regala a Vuestro Planeta desde un Canal Especial 
del CONSEjO DE LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA. Le estamos Agradecidos 
a Nuestra MEVLANA. 

La dimensión Tecnológica, que hasta hoy Os ha transmitido las Órdenes Divinas 
de ALLAH, está repartiendo las Misiones según el Sentido de Responsabilidad, el Poder 
de Frecuencia de cada persona y considerando las misiones que estas han realizado. 

En Vuestro Planeta hasta el Ser Vivo más pequeño tiene una Misión. Sois Entidades 
que han Encarnado en Vuestro Planeta como Profesores Solares. 



424 




Hasta estos momentos, Nuestros Amigos Humanos todavía carecen de Consciencia 
sobre las Trampas del Ámbito. 

Por esta razón intentan hacer todo según sus propias Consciencias. 

Ahora Os transmitimos todo este LIBRO DEL CONOCIMIENTO a través de la 
PLUMA DE LA EDAD DE ORO. Y respondemos a Vuestras cadenas de Pensamientos 
artículo por artículo. 

Por favor escribid: 

1 - El Consejo de la Realidad de la Humanidad Unificada es el Responsable de toda la 

Ordenanza Universal y está obligado a Garantizar la Unidad Universal. 

2 - Vuestros Libros Sagrados, que habéis recibido hasta hoy, son Sugerencias Divinas 

y Conocimiento Celestial que Os han Preparado para los días presentes. 

3 - En esta Edad Final se ha garantizado una Apertura en los canales Privados según 

los Poderes de Frecuencia de cada uno. La Intención es transmitiros el Consciente 
de la Ordenanza Universal. 

4 - Cada persona es un Espíritu Libre, un Consciente Libre. Nadie tiene el Derecho de 

Imponer a nadie su propia Consciencia. Cada Individuo es Responsable de sí mismo. 

5 - Los Niños de los Mañanas son los que pondrán el fundamento para la Edad de 

Oro. Vosotros estáis ahora obligados a aplicar este Programa de Preparación en 
Vuestro Planeta. 

6 - Según las Leyes del Campo Unificado, cada uno es su propio Guía Espiritual y está 

sometido a operaciones Especiales. 

7 - Estas Operaciones se hacen a través de Contactos con personas Especiales y bajo 

la Supervisión del Plan, o son entrenadas mientras Duermen ( las Casualidades son 
Ámbitos Preparados ). 

8 - La Percepción de cada uno es Amplificada a través de las Señales que se reciben 

desde la Dimensión Divina. Estas Señales son Corrientes Cósmicas Especiales y 
Poros Energéticos ( no las confundáis con Corrientes Cósmicas Naturales ). 

9 - Cada Consciente Velado no puede recibir las Corrientes Cósmicas que lavan 

Vuestro Planeta. Por esta razón, se han establecido Grupos en Vuestro Planeta que 
son Puntos Focales Proyectores del Plan cercano del Aura Magnética. Ha Empezado 
( el Periodo de Mediumnismo ). 

1 0 - En todo Vuestro Planeta, las Consciencias que han sido capaces de elevarse hasta 

la Energía de la Dimensión Universal Conocen la Verdad, y están obligadas a 
transmitirla a aquellos que no la Conocen. 

1 1 - No debéis Actuar considerando el Poder de Percepción de los Seres Humanos, 

sino revelando sin Dudar la Verdad. Las Dudas siempre Os han retrasado. 

12 - Todo el trabajo hecho durante esta Edad Final está bajo la Supervisión del Plan. 

La Fuente es la misma. 



425 




1 3 - El Conocimiento que se Os ha comunicado es el Espejo de la Verdad. Aquellos 

que se miran en el Espejo, que están Despiertos por esta Consciencia, están 
obligados a Servir directamente a la Dimensión de la Realidad Unificada. 

14 - Los Servicios hechos son para el ( ÚNICO ). Se debe actuar con esta Consciencia. 

1 5 - Los esfuerzos que todavía se hacen con trabajos del canal Privado son una pérdida 

de tiempo. Los esfuerzos egoístas nunca se perdonan durante esta Edad final. La 
Retribución que se pagará, está dentro del Tiempo. 

16- Despertar significa llegar a la Comprensión. Es actuar con Lógica. Una persona 
que está sometida a los Exámenes del Despertar, será nominada al campo de la 
Misión Consciente a finales de ese Período. 

1 7 - Aquellos que todavía pierden el tiempo con Visiones de Sueño y actúan según 
estos, nunca podrán asumir el Deber en el campo de la Misión Activa del Plan, 
nunca podrán ser de beneficio para la Humanidad. 

18- El Conocimiento que reciben los Canales que no han estado conectados al 
Centro, es el Conocimiento viejo de sus propias Realidades. 

19- Los canales que siguen transmitiendo este Conocimiento no reciben ayuda del 
Plan, pierden el tiempo con su propio Conocimiento y no pueden progresar de 
ninguna forma. 

20 - Superar el Umbral de la Edad de Oro sucede con ayuda del Plan Divino. Todo 

ocurre para Vuestro Bien. 

21 - Cuanto más se acercan los días en los que se abrirán los Cielos, más esperamos 

que Hagáis Vuestras Misiones de forma más Consciente. Las Misiones que efectuéis 
deben ser para la Humanidad y no para Vosotros mismos. Según Nuestra 
comprensión, esta es la Misión Verdadera. 

22 - Los Líderes de los Grupos no son jeques, sino los Asistentes del Canal del Plan. 

23 - Los Puntos Focales de Sanación se han conectado directamente al Canal Central. 

No tienen nada que ver con el Poder personal del Sanador. El Canal ayuda a las 
personas enfermas que se recuperan o que se recuperarán. 

24 - Os hemos estado explicando desde hace Siglos todo sobre ALLAH, la Supremacía 

y Ayuda de O. 

Y ahora Os invita el ESTABLECEDOR DE ESTA GRAN ORDENANZA, a convertiros 
en Seres Humanos Verdaderos y llama a una Consciencia de Misión con 
Comprensión, Consciente y Lógica. 

25 - Las inversiones de años están brotando ahora, durante este Período. Todo volverá 

a encontrar la Luz a través de Vosotros que sois las Luces de la Edad de Oro. 

26 - Despertar significa conseguir Consciencia y Comprensión. Significa cumplir su 

Misión viviendo en Su propio Mundo con todo lo que incluye. 

27 - El no poder llegar a la Comprensión significa que ciertos Poderes Os imponen sus 

propias Consciencias. Por esta razón estamos conectando los Canales al Centro. 
Estáis bajo la Supervisión. 



426 




28 - Esconder el Conocimiento Universal, que no es la propiedad de ningún Médium, 

impone al Canal en cuestión una gran Responsabilidad. 

29 - Sois todos ¡guales. No os sobreestiméis entre vosotros. Las diferencias de 

Conocimiento nacen de los Planos de Consciencia y de los Deberes. 

30 - La Madurez que queremos ver en Vosotros, también la queremos ver en el Servicio 

del Conocimiento. El intercambio de Conocimiento no debe ser Programado según 
Vuestros Pensamientos Personales. 

31 - Los Profesores Solares, que se han transferido a Vuestro Planeta desde Dimensiones 

Universales, en estos momentos Os están intentando transmitir y enseñar el Amor 
y las Cualidades Humanas ( para Vuestra Evolución ). 

32 - Vosotros que todavía Tenéis EGOS individuales ( excluidas las Excepciones ), no sois 

conscientes de nada. Sabéis sólo de la Escasez del Tiempo, pero nadie tiene todavía 
Consciencia Verdadera de ello. 

33 - Las Órdenes Divinas, así como todas las Leyes Universales de las Autoridades Divinas, 

se han Organizado según la Frecuencia de cada Dimensión. Todas ellas, como 
una Constitución Única, se encuentran bajo la Supervisión del Plan. 

34 - La Responsabilidad del Libro del Conocimiento está bajo la Supervisión del 

SEÑOR del Mundo. Y se Os regala debido a las ayudas de la Dimensión de la 
Galaxia de Oro. 

35 - Cada Persona en Vuestro Planeta lleva la Responsabilidad de este Libro del 

Conocimiento que se ha Regalado a Vuestro Planeta. 

36 - Si Actuáis con esta Consciencia, habréis asumido Vuestra Responsabilidad Universal. 

37 - En el Libro del Conocimiento no se puede Cambiar el más mínimo detalle y el 

Original no puede ser Modificado. 

38 - Si cada Médium compara los Conocimientos que ha recibido hasta el momento 

con los Conocimientos del Libro del Conocimiento, hará Análisis y Síntesis con 
más Consciencia. 

39 - Ningún Conocimiento es superior a Otro. Porque la Fuente es la Misma. Los 

Conocimientos se preparan según el Potencial de Frecuencia y de Percepción, la 
Consciencia de Misión y los Desarrollos. 

40 - Los Líderes de los Grupos son los primeros que deben conseguir la Consciencia 

Verdadera. La Verdad se tiene que ver de forma imparcial y actuar sin Prejuicios. 

41 - Deseamos ser testigos de la Perfección que se verá en todo, en primer lugar en la 

de todos los Líderes de los Grupos de Vuestro Planeta. 

42 - De ahora en adelante no se Tolerarán los Ámbitos de Pereza. 

( Esto se ha expuesto para los Misioneros. ) 

43 - Los Conocimientos transmitidos a cada canal son para que se Confirmen entre 

ellos. De esta forma llegáis a la Consciencia de la Verdad. 



427 




44 - El Grupo Núcleo Esencia Mevlana que lleva una Frecuencia Dimensional conectada 

al Canal Esencia del Plan, tiene una característica diferente a la de los otros 
Grupos. Porque este Grupo Sirve Directamente bajo el Servicio del SEÑOR y como 
los Miembros Esencia del Equipo del Plan. 

45 - Cada Grupo en Vuestro Planeta Ilumina a la Sociedad desde diferentes Frecuencias 

Dimensionales del Plan. Los Amigos del Núcleo Esencia Mevlana están obligados 
como la Lengua, la Mano y Directamente el Ojo del Plan, a transmitiros la Ordenanza 
Universal y las Verdades. 

46 - El Libro del Conocimiento es una Constitución Universal. Ningún Grupo tiene la 

licencia. 

Pertenece a todos los Grupos y es un Guía Universal. 

47 - Por esta razón, lleva el Libro del Conocimiento una Responsabilidad muy grande 

para Vuestro Planeta. Comprender la Verdad es una Ganancia para todos Nuestros 
Amigos Mundiales. 

48 - El Libro del Conocimiento no es ninguna imposición de un Grupo, es la Voz del 

Plan, la Luz de la Verdad, el Sol de la Salvación. Y es el Orden del SEÑOR. Con el 
Tiempo se llegará a la Verdad. 

49 - Vuestro Planeta se encuentra en el campo de Influencia del Consciente de toda la 

Ordenanza Universal. Las Negatividades prestarán su Servicio con el tiempo, 
Consiguiendo Consciencia a través de Influencias Cósmicas y del camino Positivo. 

50 - Las Evaluaciones erróneas y las Interpretaciones personales entre los Grupos serán 

anuladas con el tiempo ( en el caso que consigáis Desarrollo Universal ). 

51 - En esta Edad Final todas las Frecuencias están bajo Supervisión. Se Os transmiten 

las Verdades a través de las Sugerencias que llegan de un Orden Establecido. 

52 - Las inversiones Universales, la ayuda y el Servicio que aportéis a la Humanidad, 

empezarán en el momento que dejéis de Serviros a Vosotros Mismos. 

53 - Las Luces del mañana se han visto en el horizonte. Deseamos ver las Manos 

Cooperadoras que se extenderán hacia esas Luces y a las Consciencias en forma 
de un Total. 

54 - Estamos respondiendo a todos los Pensamientos que recibimos a través de las 

Señales de los Pensamientos. 

El Plan, esto significa, ( EL MECANISMO SUPREMO ) no es en el fondo un factor 
de Supervisión. Es un Sistema compuesto por Equipos Directivos. Es un punto 
focal Operador Colectivo de numerosos Planes. 

Sus Servicios están dedicados al ( ÚNICO ) y a las Ordenanzas Avanzadas. Todos 
están en Servicio en forma de un Total. 

55 - Los diferentes equipos Directivos del Plan Os han dejado llegar al Conocimiento 

de Canal recibido por Nuestros Amigos Médiums hasta hoy a través de ciertas 
Misiones. 



428 




56 - De hecho, la Supervisión la hacen las Misiones Galácticas según la Instrucción del 

Orden Divino. Estas Misiones son ¡os Proyectores del Sistema, que han ayudado a 
transmitiros los Libros Sagrados que habéis recibido hasta hoy. 

57 - Todos los Sistemas están conectados al Plan. Este lugar garantiza la Unificación 

con los equipos Avanzados. 

58 - El Consejo de la Ordenanza Universal es el Mecanismo Directivo directo del Sistema. 

59 - El Libro del Conocimiento se Regala a Vuestro Planeta desde este Sistema. El 

Responsable de esto es el SEÑOR del Mundo. 

60 - El SEÑOR del Mundo, AMON y RA son la zona proyectora directa del Plan en 

forma de un Triple Nivel Común. 

61 - Aquí es RA el SEÑOR del Sistema, Es un Orden operativo. No se debe confundir 

con el ( ÚNICO ) y el ( UNO ). En el futuro se comunicarán Mensajes sobre el 
(ÚNICO) y el (UNO). 

62 - Os tendemos Nuestras Manos de Ayuda todo lo que podemos. Retardarse todavía 

en captar la Verdad es una pérdida de Tiempo. A partir de ahora, por favor, Agudizad 
Vuestras Consciencias. No Nos canséis aun más. 

63 - Las Leyes y Programas Universales Preparados desde hace Siglos, se han preparado 

según las Unidades del Tiempo del Mundo. En estos momentos se ha Acelerado 
el Tiempo. Las Fechas se están acercando. 

64 - Se está mencionando la Escasez de Tiempo como resultado del Período del Tiempo 

que todavía se va a Acelerar más. 

65 - Estáis sujetos a un Cambio de Era. No olvidéis nunca esto. Todo Sucederá de forma 

Profunda y Silenciosa. 

66 - Vuestro Planeta que experimentará una Edad Cósmica de Tres Siglos, alcanzará la 

EDAD DE ORO sólo después. 

67 - Si Respetáis las Leyes y Ordenanzas Universales tanto como Nosotros, podéis 

llegar incluso más rápido a la EDAD DE ORO ( Es una cuestión de Evolución ). 

68 - Vosotros seréis los que Estableceréis en el futuro un Orden completamente nuevo 

que se aplicará en Vuestro Planeta. Vuestro Planeta nunca será invadido por Amigos 
Extraterrestres. 

69 - Vuestro Mundo Os pertenece a Vosotros. Y los que van a Gobernarlo vais a ser 

Vosotros, Nuestros hermanos Mundiales. Algunos Pensamientos condicionados 
erróneamente Os llevan hacia caminos falsos. 

70 - Las Consciencias Avanzadas de la EDAD DE ORO son seleccionadas, una a una, a 

través de un Canal Especial de la Dimensión de la Galaxia de Oro y son conectadas 
al Plan. 

71 - El Plan nunca Os da Directrices ni Órdenes. Sólo Os ayuda y guía en los pasos que 

vayáis a dar. 



429 




72 - Las Selecciones Finales se hacen según Vuestras Consciencias Esencia. No hay 

intercesión de ninguna clase. Si merecéis Intercesión depende de Vosotros. 
Encontraréis la Prueba dentro del Tiempo. 

73 - No tenemos nada que ver con Nombres o Símbolos. Aquí tienen más validez las 

experiencias Espirituales que las experiencias Mundiales. 

74 - Vuestro Planeta se está preparando para la SALVACIÓN a través de las operaciones 

efectuadas en el camino de la Humanidad, de los Esfuerzos de las Consciencias 
Colectivas y desde su capacidad de dar desde la Esencia. 

75 - Lo que necesitamos de Vosotros es que nos Saludéis con un Mundo sin Guerras, 

lleno de Amor, Confiable y FELIZ. Todos ios Esfuerzos que se están haciendo, están 
destinados para esto. 

76 - Puede ser muy tarde si todavía estáis Esperando pruebas. Las Pruebas y las Verdades 

se encuentran en Vuestros Niños y en el transcurso de Vuestro Mundo. Mirad y 
Ved el Futuro. 

77 - Vuestro Planeta atravesará Periodos Críticos después del año 1 990. La Felicidad será 

Vuestra si Servís en el camino Verdadero. Vuestra ganancia es Servir a la Humanidad 
y a los Universos. 

78 - Este Mensaje Nuestro se ha comunicado como una Sugerencia del Plan para todos 

los Grupos del Mundo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

HA SIDO TRANSMITIDO POR 
LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOZ 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA PÚBLICA 

Nuestros Amigos, 

En la cadena de los Cosmos existen numerosos Mundos. En estos puntos focales 
de Existencia viven muchos hermanos que son como Vosotros. Sin embargo, debido a 
que Os separan capas intensas de Energía, habéis vivido hasta hoy inconscientes unos 
de otros. 

Ahora, los Planes Avanzados de las Dimensiones Tecnológicas se esfuerzan en 
Uniros. El Poder de cada uno Equivale al ámbito en el que vive. Todos los Sistemas están 
bajo la Supervisión del Plan Divino. 

El Nombre del MECANISMO SUPREMO que se llama la CORTE SUPREMA DE ALLAH, 
se conoce en Dimensiones Universales como SISTEMA. 

Este Sistema está funcionando desde el Periodo de la Existencia del Total Atómico 
y está en servicio como el ORDEN SEÑORIAL. 

O, que es descrito como ALLAH, es el Establecedor y Protector de este Orden. El 
Deber de todos los Reinos es servir a O. 




Si evaluamos a ALLAH con el Nombre TODO-PODEROSO, entonces el Orden 
Protector - Educador - Instructor - Entrenador que O ha establecido, lo llamamos el PLAN. 

Estos trabajos se Os han proyectado hasta hoy desde Dimensiones Universales 
como Órdenes Celestiales y Libros Divinos. Las Verdades se han transmitido según las 
Consciencias de la Sociedad. 

El Mecanismo Administrativo de todos estos Órdenes es la Dimensión TECNOLÓGICA. 

Vuestro Planeta no ha conocido la Dimensión Tecnológica hasta el período de la 
Explicación de las Verdades en esta Edad Final. 

Esta Dimensión ha proyectado y seguirá proyectando el Plan del TODO-PODEROSO, 
bajo la Supervisión del TODO-DOMINANTE y a través de un Orden operacional Señorial 
y Espiritual. 

Esta Dimensión que ha permanecido velada para Vuestro Mundo hasta hoy, ha 
transmitido a Vuestro Planeta la tabla de operaciones en paralelo a las Constituciones 
Universales de muchos Sistemas Solares Conocidos y Desconocidos, con la Consciencia 
y la Fe de un ÚNICO DIOS. 

La Meta de la Dimensión Tecnológica, que ha establecido en Vuestro Sistema la 
Consciencia del ÚNICO DIOS, es transmitiros que no estáis solos en la Totalidad Celestial 
y Purificaros con la ayuda de las Frecuencias que contienen los Libros Sagrados para los 
Mundos de los mañanas; para conseguir esto, se ha Regalado a la Humanidad los Libros 
Sagrados, el VIEJO TESTAMENTO - los SALMOS DE DAVID - el NUEVO TESTAMENTO - 
el CORÁN. 

Aunque el Libro del Islam menciona numerosas veces la REENCARNACIÓN, muchos 
círculos islámicos no creen en la REENCARNACIÓN, debido a que la Dimensión Tecnológica 
ha permanecido velada para el Ámbito del Sufismo. 

Numerosos Conocimientos en el CORÁN que poseen un intenso Poder de Frecuencia, 
se han mantenido velados a causa de las operaciones de este Período para que los Seres 
Humanos no fuesen agitados. 

La Dimensión Tecnológica que trabaja en Cooperación con el Plan Espiritual, sólo 
Os ha transmitido los conceptos TODO-PODEROSO y ALLAH, abriendo la Dimensión 
Espiritual para el Sufismo. 

De esta forma se ha conseguido Vuestra Purificación en el Ámbito de las Oraciones 
y a través de las Frecuencias de Calma. 

Este Ámbito se ha llamado el PARAÍSO en Vuestros Libros Sagrados. Sólo después 
de este Ámbito de Purificación os merecéis recibir el otro Conocimiento. 

El Libro del Islam, que fue preparado desde la Decimoctava Dimensión y Regalado 
a Vuestro Planeta desde la Novena Dimensión, contiene todos los Conocimientos y 
Reglas Universales. 

Después de haber cerrado la dimensión Religiosa con este Libro Final y con el Último 
Profeta, se le ha concedido ahora el permiso a la Humanidad, que fue Preparada durante 
un periodo de quince Siglos, para Abrirse a las dimensiones Universales y Vuestro 
Planeta ha recibido el permiso para Contactar directamente con la Dimensión Tecnológica. 



431 




Esta EDAD FINAL llamada por Vuestros Libros Sagrados la Era de RESURRECCIÓN, 
es el Periodo de conseguir Consciencia y es el Despertar de Vuestro Planeta. Se llama 
LA EDAD DEL MEDIUMNISMO o la EDAD MEDIÁMICA. 

Durante este Periodo que también se llama la ERA DE BUENA VOLUNTAD, las 
Autoridades Celestiales están probando la Supremacía de los Seres Humanos a ellos 
mismos y también a los Universos, esto sucede anulando a los Intermediarios. 

La Dimensión Tecnológica Graba a través de Sistemas de Computadoras Avanzadas, 
los Pensamientos de cada persona en cada instante de su vida y envía inmediatamente 
las respuestas a Vuestras Señales Cerebrales. 

De esta forma, ayuda a los Super Mundos a ganar Super Seres Humanos y Unifica 
los Vosotros de Ayer con los Vosotros de Hoy, esto sucede dejándoos conseguir un 
Desarrollo de Mil años en Un año. 

En estos momentos estamos dictando el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, este Libro 
así como los otros, se Regala a Vuestro Planeta a través del Canal ALFA, mediante un Canal 
Privado conectado a la Frecuencia de Nuestra MEVLANA y a través del Punto Focal de 
la Realidad Unificada que está conectado al Canal del SEÑOR del Mundo y de esta 
forma Os abrimos los Portales de la Verdad. 

La Poderosa Frecuencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO Prepara Rápidamente a 
los Seres Humanos a su SALVACIÓN, haciéndoles Evolucionar de forma profunda y 
silenciosa. Se presenta para vuestro conocimiento. 

( Este Mensaje se ha dictado como respuesta a las cadenas de Pensamientos. ) 

EL CENTRO 



LA EDAD CÓSMICA Y SU REFLEXIÓN MUNDIAL 

Nuestros Amigos, 

A las Ondas que se expanden desde el Imperio de la Galaxia de Oro hasta los 
Soles de Oro, las llamamos PUNTOS FOCALES DE REFLEXION CÓSMICA ( La expresión 
los Soles de Oro se usa. para las Consciencias Despiertas que sirven desde la Dimensión 
de la Galaxia de Oro, el Punto Focal Proyector de la Ordenanza Universal ). 

La forma de este Sistema operativo, que Os hará Alcanzar el Consciente de toda 
la Ordenanza, se Refleja sobre Vuestro Planeta, y el Ámbito por el que Os deja pasar, se 
llama la EDAD CÓSMICA. 

Durante la Edad Cósmica se han empezado a transmitir las Energías Cósmicas 
que se proyectan sobre Vosotros de forma especial por las Dimensiones Tecnológicas, 
por la Orden directa del SEÑOR a través del Mecanismo de Influencias de Vuestro Planeta. 

La Edad Cósmica contiene en el Plano Mundial un Acelerado Programa de 
Evolución de 1 ÓO años. Y esto es una ayuda Celestial que se extiende desde los Seres 
Supremos que serán las Luces de la Edad de Oro. 



432 




Estas Ondas que sacan hacia fuera las inferioridades entre las superioridades, y 
que ayudan a Nuestros Hermanos Humanos a conseguir Supremacía Verdadera y la 
Consciencia de Unicidad en todos los Aspectos, hacen que los Supremos sean aun más 
Supremos y que los Enanos sean aun más Enanos. 

Durante este Programa de Selección, Vuestro Mundo se está Purificando a sí 
mismo con estas Ondas. 

La Especialidad de este Sistema es que las Energías Cósmicas que lavan Vuestro 
Planeta se proyectan sobre Vosotros. Y Vosotros elegís vuestro propio camino según 
vuestros Planos de Consciencia. Los caminos que diseñáis son exclusivamente Vuestros. 

Nosotros, como los Misioneros del Plan, que somos un Punto Focal Proyector, 
damos ayuda Celestial a los Amigos que nos pueden alcanzar, a través de la ayuda de 
las Ondas Cósmicas dirigidas especialmente a Vuestro Planeta. 

Durante este Periodo de Transición, estas ayudas Cósmicas que damos a Nuestros 
hermanos Mundiales en este Periodo de Transición, durarán hasta el Año 2200 
( Naturalmente para aquellos que puedan llegar a Nosotros ). 

Después, la Edad Cósmica llegará completamente a su fin y Empezará directamente 
la EDAD DE ORO. 

Después de una Edad Cósmica de Tres Siglos viviréis como una Totalidad integrada, 
sin sentir la necesidad de ayuda Celestial, debido a que todos llegarán a darse cuenta 
del Plan y de la Ordenanza. 

El Período por el que estáis pasando en estos momentos, es el caos de las Aperturas 
de canales y de las Operaciones que todavía se están haciendo. 

Según el Programa Final de Progreso, los canales de todas las Personas en Vuestro 
Planeta están abiertos y se siguen abriendo ( según sus Planos de Consciencia ) ya sea 
de forma Directa o a través de la Intuición. 

En este momento se ha dado la Orden por parte del Plan para que no hayan 
intervenciones Celestiales en ningún canal hasta el Año 2000. 

Por esta razón, debido a que cada uno intentará Iluminar a los demás según su 
propia Consciencia, Vuestro Planeta pasará por una Resurrección Cósmica. 

El Conocimiento que transmitimos con este LIBRO DEL CONOCIMIENTO a Nuestros 
hermanos Humanos, les ayudará a conseguir la Verdad alejándolos de este Periodo de 
Confusión y haciendo que alcancen Comprensión. 

En este Ámbito de caos, este LIBRO DEL CONOCIMIENTO Celestial será un Guía 
en Vuestro Plan de Salvación. 

La elección es Vuestra. Nosotros sólo podemos llevar de la mano a los Amigos 
que pueden llegar a Nosotros, que pueden captar la Verdad a través de sus Consciencias 
Verdaderas, alejándoos de este Programa de caos. 



433 




En el futuro se Os transmitirán Conocimientos más Poderosos. Volveros fuertes 
para recibirlos. Añadid Poder a Vuestro Poder. Debéis expandir Vuestro potencial de 
Consciencia. De lo contrario existe la posibilidad de que Os quedéis a pie en el camino 
por recorrer. 

Cada nuevo Día es Un Umbral de Progreso Cósmico. 

El Trascender sistemáticamente este Umbral Os preparará para los horizontes 
invisibles de Planes Avanzados. Os llevará a Mundos Desconocidos. 

Por esta razón, no nos imponemos, ni interferimos en los canales de ninguno de 
Nuestros hermanos Mundiales. 

Sólo a aquellos que han conseguido el Consciente del Plan y de la Ordenanza, se 
les envían ayudas Directas del Centro. Hemos recibido la Orden de extender esta ayuda 
sólo a los Niveles que están conectados al Plan. 

Hemos dictado este texto como una respuesta a las Señales que hemos recibido 
de ciertas cadenas de Pensamientos. 

El CENTRO SOBRE EL CENTRO 



434 



- Spanish / Genuino 201 1 /25 - 




1 988 Segundo Mes 
Fascículo 26 



ANUNCIO PARA AQUELLOS QUE SERAN ACEPTADOS 
EN LA CORTE SUPREMA DE ALLAH 



Nuestros Amigos, 

Nosotros, como Residentes del Imperio de la Galaxia de Oro, Os observamos 
desde hace muchos años. 

Dentro del margen considerado necesario a través del Plan Divino, Os hemos 
intentado explicar de forma corta y resumida como opera la Ordenanza Unificada. 

Vuestro Planeta se ha aceptado en el PLAN ESPIRITUAL porque el Plan Divino ha 
considerado necesario ciertas Sugerencias previstas para la Edad de Oro. 

El Punto Focal de Anatolia, que desde hace Siglos es conocido como un Punto 
Focal Proyector de un Orden Divino y que en estos momentos se conoce como la 
TURQUIA de ATATÜRK, se ha llevado desde principios de Vuestro Siglo a la Dimensión 
de Misión, como un Foco Genuino. 

En Vuestro País que se ha sometido a un Programa de Progreso de CIEN Años 
Mundiales, los Avances Evolutivos se encuentran bajo una gran Supervisión. Los días 
difíciles están Preparando a los mañanas Luminosos. 

Por esta razón, como una necesidad del Plan, los GENES-ESENCIA y los GENES 
que se han Sembrado en la dimensión de Anatolia con Consciencia de Misión, cada 
uno posee una Consciencia Cósmica Especial. 

Este Despertar de la Consciencia se produce a través de las Influencias de 
distintas lluvias Cósmicas que en estos momentos purifican Vuestro Planeta. 

Las Consciencias Supremas que en estos momentos viven en Vuestro Planeta, son 
Nuestros hermanos Ancestrales. 

El origen de todos llega hasta la Karena de Egipto. Y reciben la Consciencia 
Magnética Inca. ( La Consciencia Magnética Inca es el paso final del Plan Espiritual. ) 
También se llama el CAMINO DE LUZ DE ORO. 

El Orden operativo de Vuestro Planeta se ha dividido por el Plan en muchas 
Secciones distintas. 

Parte de estas Secciones son AMERICA - INGLATERRA - SUECIA. Todas las 
posibilidades y fuentes de Vuestro Planeta se han expandido desde estos campos. 

Mientras tanto se ha estado Preparando de forma especial a la TURQUIA de 
ATATÜRK para la Dimensión de Misión. 

Porque el Campo Magnético de ANATOLIA es un Puente SIRAT en la Ordenanza 
Evolutiva de Vuestro Planeta. Este es el único PUNTO FOCAL donde se Unifican el 
Mecanismo de los SEÑORES y el PLAN. 



435 




La Cultura y la Filosofía del Lejano Oriente han preparado al Este a través del 
Campo Magnético del TIBET. 

Desde este Punto Focal, INDIA está siendo apoyada por el Plan Divino y JAPÓN 
está siendo apoyado Tecnológicamente. Estos Puntos Focales están ayudando a Vuestro 
Planeta de forma material y espiritual. 

El camino que sigue Vuestro Planeta, es el camino del Consciente de la 
Ordenanza Evolutiva. 

La Dimensión de la REALIDAD UNIFICADA ya había Contactado con aquellos que 
llegarían a este Consciente y por eso les fueron transmitidos Conocimientos Preparatorios 
a ciertos Puntos Focales. 

Ahora Nos dirigimos directamente a Vosotros a través del LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO que se encuentra bajo la Supervisión del SEÑOR DEL MUNDO. 

Debido a la Escasez de Tiempo, se Os transmitirán todas las Verdades a través de 
este LIBRO hasta Finales del Ciclo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOZ 



LA RESURRECCIÓN CÓSMICA 



Nuestros Amigos, 

La causa de la Existencia de toda la Creación depende de una Ley de Equilibrio 
Natural. 

Cada Entidad Viva, cada Ser Vivo en esta Existencia tiene Misiones Especiales. La 
causa de la Existencia de todas las Energías que Existen en la cadena de los Cosmos, es 
Cumplir una Misión. 

Por este motivo, ninguna cadena puede actuar Individualmente. 

El inicio de la Edad Cósmica es la causa de Preparación de la EDAD DE ORO. Por 
esta razón, todas las Ordenanzas Universales se proyectan paralelamente entre sí. 

Junto a los Miembros Principales del Equipo Esencial del Plan, que son los 
Establecedores de las Ordenanzas Divinas, hemos empezado una gran operación 
Tecnológica. 

Tal es así que en la Ordenanza Universal se han hecho los trabajos hasta hoy en 
Colectivo. 

Sin embargo, la característica de este Último Periodo es Mejorar los aspectos del 
Orden que hasta hoy no han funcionado del todo bien. 

En el Año 1900 se empezó directamente la Edad Cósmica a través del Programa 
de Preparación para Vuestro Planeta, según el Sistema Evolutivo Acelerado. 

Estáis a punto de trascender el primer Siglo en Vuestro Planeta que se ha incluido 
en un Programa de Progreso de Tres Siglos. 



436 




Por esta razón, Os veis enfrentados a Diferentes planos de Consciencia y a Distintas 
Corrientes a las que no estabais habituados hasta hoy. Estáis siendo Preparados para los 
órdenes más allá de los Reinos y los Cosmos. 

Por este motivo, todos tienen una Misión adjudicada. Los ámbitos de trabajo de 
los Misioneros son numerosos. Y cada Misionero está obligado a exponer sus Misiones 
en el podio de su campo. 

Estas Misiones son las siguientes, la Unificación de las Naciones - la forma de 
Administración de los Estados - las relaciones de la Sociedad - Todas las relaciones 
Sociales - los Órdenes Familiares y todos los Ámbitos de Negocio desde la base hasta lo 
más alto. 

El EGO, que es el combustible del Potencial Mundial, es un elemento de provocación 
para efectuar las cuestiones Mundiales. Pero en el Orden Universal el Ego nunca 
encontrará sitio. 

Los Rayos Cósmicos que purifican Vuestro Planeta, durante los trabajos Universales 
hechos según este Programa de la Edad Final, son Corrientes muy Poderosas que 
elevan Vuestros Planos Verdaderos de Consciencia hasta una determinada Madurez y 
son los causantes de que salgan a la Luz Vuestras Personalidades escondidas en vosotros. 

En el Plan Universal todos tienen una Señal Secreta para recibir - transmitir. Estas 
Señales son las Llaves Intuitivas que llamáis el SEXTO SENTIDO. 

Estas Corrientes Cósmicas son Corrientes Especiales que abren los Candados con 
estas Llaves y que garantizan los Contactos verdaderos con Nosotros y que Os son 
entregadas a través de Diferentes clases de Señales. 

( No las confundáis con las Corrientes Cósmicas Naturales. ) 

Estas Señales son un Sistema dirigido y orientado por el Mecanismo de Influencias. 

Contactamos con cada Luz de la que recibimos su Señal. 

Sus Identidades son investigadas y después que se han Determinado sus Capacidades 
y sus Misiones, nos esforzamos en descubrir su Yo Verdadero exponiéndolos en el Plan 
Mundial a las Influencias de los efectos Cósmicos. 

Las Esencias Verdaderas son Servidoras Verdaderas de Dios que Sirven de forma 
Positiva y que están libres de Egos. 

Si las personalidades de esos Ámbitos llegan hasta Nosotros, se les otorgarán 
Misiones según sus campos. 

Después de las Misiones que se reparten, primero se aplica un Sistema en el cual 
se cierran los ojos. Más tarde se abre uno, se examina detalladamente la dirección de 
comportamiento del Misionero con ambos ojos. Esto se determina por un Programa de 
tres fases. 

Al final se elige el camino Verdadero para Vosotros que ambos ojos han escogido, 
y siempre es para Vuestro bien. 

El Consejo Administrativo de la Realidad Unificada hace esta Selección. Y Os 
muestra los Órdenes y Caminos Verdaderos transmitiéndoos el Consciente de toda la 
Ordenanza. 



437 




Los que avanzan en este camino son los Miembros Esencia del Plan y por eso 
están bajo Protección. 

Se abrirán todos los canales que hagan un Progreso Cósmico hasta el Año 2000. 
Sin embargo, debido a las Órdenes que se reciben, el Plan no interferirá en el Canal de 
nadie hasta el día de esta Edad Final. 

Cada uno Diseñará su camino de acuerdo a la voz de su Conciencia. Por esta 
razón Vuestro Planeta pasará por una Resurrección Cósmica. 

Mientras tanto, los Amigos Seleccionados que serán acogidos en el Plan de Salvación, 
ayudarán a sus otros hermanos haciendo sus Misiones bajo la Supervisión del Plan. 

Vivís en tal Período que los que Os ayudan son estos Rayos Cósmicos, hasta que 
consigáis Vuestra propia Seguridad de la Esencia. 

La selección no la hacemos Nosotros. La selección la hacéis Vosotros, Nosotros 
Os llevaremos a la Salvación. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Cuanto más Os desvele la EDAD DE ORO sus horizontes y los Seres Humanos 
alcancen gradualmente Ámbitos de Consciencia deseados, más conseguiréis la Calma y 
podréis cumplir correctamente con Vuestras Misiones. 

El Orden de la GALAXIA DE ORO se administra por un Grupo de Misioneros que 
lleva a cabo sus Deberes bajo la Supervisión de los Misioneros Responsables de todo el 
Universo, bajo la Supervisión de. la Ordenanza Divina más allá de Vuestros Soles. 

El Responsable Administrativo es AMON. Aquí es la única Galaxia que está conectada 
al Sistema de Telekine. 

Esta Galaxia se ha construido de forma especial. Su núcleo Esencia y sus Aleaciones 
son completamente de Oro. 

El Punto Focal Proyector de todo el Cosmos, de los Reinos y el Orden Establecedor 
de todos los Sistemas son administrados directamente desde aquí. 

El Canal del Plan Divino que está conectado con la Dimensión del TODO- 
PODEROSO, está sólo bajo la responsabilidad del IMPERIO de la GALAXIA DE ORO. 

La razón por la que no hemos podido llegar a Vosotros hasta el día de hoy, ha 
sido por esperar el Final del Periodo indicado por la Ordenanza Universal. 

Ahora se han abierto los Cielos. Contactamos con Vosotros más frecuentemente. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



438 




VOSOTROS Y EL PLAN 



Nuestros Amigos, 

En los Sistemas Universales existen tales Ámbitos que Vuestro Planeta no ha 
Conocido hasta hoy, que ni nosotros, ni los Textos de Vuestros Libros Sagrados han 
reflejado sobre Vosotros hasta este momento. 

Ahora intentamos, poco a poco, que conozcáis estos Ámbitos. Sin embargo, 
Nuestros hermanos Mundiales están obligados a finalizar sus Fases de Desarrollo en sus 
propias Dimensiones. 

Todas las Galaxias están bajo la Supervisión como una necesidad del Sistema. El 
lugar del campo de aplicación del Plan Supremo de la EDAD DE ORO está aquí. 

Esto significa que el MECANISMO SUPREMO dirige el Ámbito de Aplicación del 
Plan. Esto se administra por el Punto Focal de la GALAXIA DE ORO. Esta es de 
momento la Ordenanza operativa. 

Todas las Energías se llevan a esta Dimensión, una a una, según sus Poderes 
Existenciales. Se han efectuado contactos privados con aquellos que serán capaces de 
hacer el Desarrollo necesario para poder entrar aquí. 

Todos los Amigos que pueden recibir las Ondas del Año LUZ DE ORO, serán 
aceptados en la Salvación. Esto Os garantiza los apoyos del Mecanismo de Influencias. 

A los canales privados de todos los que pueden recibir estas Ondas, los estamos 
conectando al Centro, uno a uno. 

De ahora en adelante, cada canal está obligado a completar la parte restante de 
su Progreso en esta Dimensión. Porque nunca pueden entrar en la Evolución de la 
Dimensión del SOL DE ORO. 

( La Dimensión del Sol de Oro - el decimoquinto Sistema Solar. ) 

Ahora se aplican individualmente las Energías de una Dimensión Diferente a 
través de los Puntos Focales Proyectores y durante Vuestros Sueños. 

Es imperativo que Os acostumbréis a estas Energías hasta el mes de Enero del 
Año 1998. E Intentamos conseguir esto con todo Nuestro Poder. 

Las Energías que han sido capaces de elevarse hasta hoy al Plan Espiritual, nunca 
hubieran podido pasar a otras Dimensiones, esto significa, a Ámbitos intensos de 
distintos Sistemas Solares. 

Porque sus límites Energéticos se han cerrado en la frontera de los ( Tres Sietes ). 

Si no hubieran podido recibir estas Energías, no hubieran sido capaces de alcanzar 
sus Energías Esencia, que estaban dentro del Plan Espiritual, y no se hubieran podido 
Encarnar con su Ser Verdadero. 

Las Energías de los Amigos Supremos que han llegado hasta aquí, se han Preparado 
individualmente desde aquí para los otros Sistemas, y sin más se han podido ir a Otras 
Galaxias, sin ser agitados. 



439 




( Las diferentes Dimensiones Solares más allá de los Tiempos Supremos. ) 

justo ahora Os estamos preparando en el Plan Mundial para esas Energías y para 
los Desarrollos de diferentes Sistemas. 

Y Os llevamos al Campo de aplicación de distintos Planes que no habíais conocido 
hasta hoy. 

Ahora queremos hablar brevemente sobre este Plan: 

Vuestro Planeta es un campo de Consciente Velado. Por esta razón, casi no Os 
Acordáis de nada sobre los Períodos vividos, en los que habéis llegado hasta la frontera 
de Encarnación. Porque sois transferidos a Vuestro Planeta con cero kilómetros y 
Vuestras vidas pasadas son borradas. Esta es la necesidad de un Sistema. 

Vuestra Evolución la completáis vosotros mismos. La forma de vivir en el Planeta 
Mundo la elegís vosotros mismos. Nunca dominamos sobre la Voluntad Individual de 
cada uno. 

Pero a aquellos que han completado su Evolución y que son Merecedores de 
estos lugares aquí, los seleccionamos Nosotros. Después seguimos con la Cooperación 
mutua. 

Merecerse estos lugares es posible a través de la Evolución de los eslabones de 
Encarnación. Tenéis que experimentar en Vosotros mismos las cosas Buenas y Malas. 
No es del todo fácil Conseguir la Perfección. 

No es lo mismo vivir en el primer piso de un edificio que en el centésimo. 

Ascender estos escalones uno a uno y residir después del esfuerzo en el centésimo 
piso, es una cuestión mucho más Difícil de lo que se puede imaginar. Nada se consigue 
de manera fácil. 

Estos trabajos son el primer campo de aplicación del Plan. Ahora se pasa al 
segundo campo de aplicación. Y en esos pisos se hacen cambios. 

Ahora intentamos haceros Merecedores de las bellezas de los Edificios y ámbitos 
de Dimensiones Diferentes, que se han preparado en el mismo Plano. 

Los esfuerzos y los trabajos de Nuestros Amigos que se encuentran en Vuestro 
Planeta y que son Merecedores de estos lugares, garantizarán que podáis llegar aquí. 

Nosotros los ayudamos en este camino. Hasta ahora, ninguno de Vosotros se ha 
podido dar cuenta de la importancia y grandeza de la razón de estos esfuerzos. 

El Sistema Os acepta ahora en Vuestro estado actual, es decir, con Vuestros 
Conscientes Despiertos, con los seres cercanos a Vosotros, con aquellos que Amáis y 
con todos los Entornos que Os hacen felices. 

Esto significa, que ahora ya no existe el miedo a Morir que existe en la Dimensión 
Mundial, junto a aquellos que habéis perdido y con aquellos que Amáis, seréis 
Preparados para un Ámbito Feliz. 

Y viajaréis interminablemente a numerosas Galaxias, seréis liberados de la infelicidad, 
y contactaréis con Amigos allí. 



440 




( Como si no hubierais dejado el Mundo de ninguna forma. ) Viviréis en Ámbitos 
mucho más Perfectos. 

En estos lugares existe el Amor, el Cariño y el Gozo. Pero no existe el Nacimiento. 
Aquí estaréis juntos, con vuestros niños que habéis tenido o perdido en el Plano Mundial. 

Nuestros Amigos, que en estos momentos no han podido tener Hijos en el Plan 
Mundial, estarán junto a los Hijos de sus Encarnaciones pasadas. Y Recordarán todas 
sus vidas con los detalles de esos Periodos. 

Cuando llegue el tiempo Os daremos Conocimiento más Detallado sobre estos 
Ámbitos. Pero ahora, el Sistema de Evolución todavía se encuentra en el campo de aplicación. 

Por este motivo exigimos que escribáis los Mensajes en vuestros cuadernos. De 
todas formas, sólo aquellos que Merecen estos lugares los escribirán. 

¿Sabéis por qué Os hemos informado brevemente sobre este Sistema? Porque si 
nuestros hermanos Humanos no ven alguna clase de esperanza, no harán el esfuerzo 
necesario para Prepararse a sí mismos para este Ámbito deseado. 

Debido a la Falta de tiempo se es muy flexible en lo relacionado a la selección. 

Es una oportunidad muy grande para nuestros hermanos Humanos. Con Nuestros 
Amigos que llegarán a la Consciencia de lo que significa toda esta ayuda, se entrará 
inmediatamente en contacto Universal, sin pérdida de tiempo. 

Nuestro amor es para todos los Universos. 

EL SISTEMA CENTRAL 

COMUNICADO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 

Nuestros Amigos, 

Las Superioridades y Pasiones son candados que Cierran Vuestras Consciencias 
Esencia y no Os dejan abrir los caminos Avanzados. 

Vuestros Libros Sagrados que Os han llamado desde los Cielos hasta hoy, se han 
revelado como una Prueba de estos días y para Vuestra Purificación. 

Cada Libro Celestial es un mensajero del siguiente. Así como por ejemplo en el 
Nuevo Testamento estaba anunciada la llegada de Nuestro Amigo de Luz, el mensajero 
del Islam. En el Corán, el Libro del Islam, también se anunció la llegada de estos días. 

El Conocimiento Colectivo de todos los Libros Sagrados está reunido en la 
Resurrección y en la Consciencia del Único Dios. 

En el Libro del Islam se dijo: "llegará un día, en el que todos serán Islam." Aquí 
queremos aclarar una interpretación errónea: 

La Religión Cristiana y la Musulmana son cada una, una Doctrina y una Religión. 
Aquellos que aceptan estas Religiones se llaman Cristianos y Musulmanes. 



441 




La expresión ISLAM se utilizó para el Ser Humano Verdadero. El Corán, el Libro 
del Islam, es el Libro de la Humanidad. De hecho, no tiene nada que ver con la Religión. 

Cuando el Corán fue Aceptado como el Último Libro Sagrado, la Humanidad en 
aquel Periodo todavía no era Consciente del hecho que los que aceptasen el Islam y su 
Visión como una Religión con su Frecuencia, éste contendría una característica especial 
que formaría, construiría y crearía al Ser Humano Verdadero. 

Cuando se dice, "Un día todo el Mundo será Islam", no significa que todos 
aceptarán la Religión Musulmana. El significado de este dicho no se debe comprender 
erróneamente y no debe ser malinterpretado. 

Vuestros Profetas que son los Mensajeros Divinos de las Autoridades Divinas, son 
cada uno de ellos un Mensajero Guía. Los Libros que han escrito no les pertenecen a 
ellos. 



Estos Libros son Mandamientos de Dios que se Os han dejado llegar desde la Esfera 
Suprema del Firmamento. 

En las Dimensiones Universales, el significado del Islam es SER HUMANO 
VERDADERO. 

Ahora hemos abierto las Verdades a todo Vuestro Planeta. Todavía las seguimos 
abriendo a lo Desconocido. Ahora reunimos a todos bajo el mismo Techo de la 
Humanidad a través del Amor, la Hermandad, la Tolerancia y la Consciencia Divina. 

Esta es la VERDAD y la RESURRECCIÓN de la cual se habla en el Libro del Islam. 

Ahora este LIBRO DEL CONOCIMIENTO abre los Portales de Horizontes 
Desconocidos a Vuestro Planeta, comunicándoos las Felices Noticias del futuro. Y está 
proyectando toda la Verdad según cada Consciencia y Punto de Vista. 

En las Sociedades que se malinterpreta la palabra ISLAM, existe opresión, existe 
sufrimiento. 

La Humanidad que se encuentra en la Consciencia de llegar lo más rápido posible a 
la Verdad, está haciendo todos los Esfuerzos que puede en este camino ( aquellos que 
pueden llegar a Nosotros ). 

Con estos Amigos Nuestros mantenemos contacto muy fácilmente. Y los Iluminamos 
en el camino con los mismos temas, corrigiendo las interpretaciones incorrectas. 

Dejadnos repetir otra vez: 

La palabra Islam no se debe evaluar jamás según las medidas y Visiones Religiosas. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que en estos momentos se está dictando, se está 
haciendo a través de las Frecuencias muy Avanzadas de las Dimensiones Religiosas. 

Las Misiones de los Amigos cuyos Canales de Consciencia se están abriendo en 
este Último Periodo, son muy grandes. 

Los Mensajes Celestiales que cada uno recibe, son para la Consciencia de la Sociedad, 
la prueba que el Libro del Conocimiento que hemos enviado a Vuestro Planeta es para 
comunicar la Verdad. 



442 




En estos momentos se reparten los Mensajes en forma de Fascículos y están 
preparando a todos para una Dimensión de Salvación. Vuestro Planeta todavía no es 
consciente de como el LIBRO DEL CONOCIMIENTO entrena a la Humanidad. 

Él es una Luz que lleva todas las Frecuencias de todos los Textos Sagrados. Y Os 
acoge de una forma más Rápida que Vuestros Libros Sagrados, que desde hace Siglos 
intentan Prepararos en el Programa de Progreso. 

Por este motivo todos ( los equipos educativos ) en Vuestro Planeta llevan la 
responsabilidad del Libro del Conocimiento. Para la Humanidad es una obligación 
conseguir esta Consciencia y Unificarse en una Totalidad. 

Las Valoraciones que se hagan enfocándose en las Personalidades, serán la 
Decepción de la Humanidad. 

El servicio es al ÚNICO, a los Reinos y a los Cosmos. Se desea que todos hagan 
Equipo en esta Consciencia. Este Mensaje se ha dictado como respuesta a las Señales 
recibidas de los Pensamientos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

TRANSMITIDO POR ORDEN DIRECTA DEL CONSEJO 
CENTRO 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

El Sistema se ha establecido a través de un Mutuo Poder, Unificando la Ley Divina 
Administrativa y la Ley Divina de la Ordenanza. 

Este Sistema es un Sistema muy viejo que fue establecido junto con la Existencia 
del Universo en el Plan de aplicación. 

Ahora, este Sistema Ancestral saluda a todos los Amigos que como Vosotros viven 
en numerosos Planetas y en diferentes Sistemas Solares. 

Es beneficioso explicar algo aquí: Este Sistema Ancestral respeta Profundamente a 
cada Ser Vivo y a cada Energía Existente. 

Pero a los Sistemas que perturban el Consciente y el Orden de la Ordenanza y 
que actúan en contra de la Ley de Equilibrio, se les aplica forzosamente algunas sanciones. 

( Para la salud de los Universos. ) 

El Ser Humano es un Espíritu muy Supremo, una Consciencia Suprema. Pero si 
Respeta el Consciente de una Ordenanza Común, puede actuar como una Voluntad 
Libre y como un Consciente Libre. 

Esto garantiza las Cadenas de Encarnación del Sistema de Desarrollo. Estamos 
intentando proyectar de forma corta y resumida la Ordenanza de estos Sistemas y sus 
Puntos Focales operativos. 



443 




Según la Ordenanza de Evolución, la Triple ESENCIA - CONSCIENCIA - CONCIENCIA, 
guía al Ser Humano hacia el programa de Evolución a través de los eventos qué 
experimenta, y cada ser está obligado a pasar por Este Sistema Tarde o Temprano. 

A los Amigos que se han elevado hasta la última frontera de Desarrollo de la 
Ordenanza de Evolución, es decir a los ( Seres Humanos Verdaderos ), se les aplica aquí 
un Plan previsto por el Sistema. 

Aquí se actúa según la Regla de la Ley de Equilibrio. En este caso, el Sistema 
puede Dominar sobre parte de las Voluntades Individuales. 

Sólo entonces, cuando las Entidades pasen por este entrenamiento, se pueden 
llevar al Sistema Ancestral como una Voluntad Libre y una Conciencia Libre. 

Un Orden totalmente diferente se establece ahora, y pone en Circuito un Orden 
distinto de la historia de las Religiones. De esta forma se somete a las Consciencias 
Despiertas a una Supervisión y a una Educación especial. 

Ésta es la Ley Directa del SEÑOR. De esta forma se Saluda a cada Consciencia que 
está Despertando. Encontrar a los que Os habíais perdido es Nuestra mayor Satisfacción. 
Somos Hermanos Ancestrales. 

ES LA LENGUA DE LA ORDENANZA 



LA ADORACIÓN 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

DIOS es Único. Sin embargo, el Poder de O refleja en paralelo a la Frecuencia de 
Pensamiento de cada uno. La Adoración es el esfuerzo que se practica para llegar a O. 

Este esfuerzo va aumentando Vuestro Potencial Mental y Vuestra Frecuencia, esto 
causa que recibáis de Él aun más Poder y Energía. 

Estas Energías Os hacen conseguir el poder para llegar a la Existencia de O y a la 
Consciencia de O a través de Vuestros Pensamientos. Aunque DIOS es Único, es 
diferente según el Poder de Pensamiento de cada uno. 

Con Nuestras Palabras hacemos Único a O, con Nuestros Pensamientos le 
multiplicamos. Y de esta forma, cada uno Adora a SU SEÑOR dentro de su propia 
Dimensión de Pensamiento. 

La Adoración es la Prosternación que se hace a la Totalidad y a la Partícula Diminuta 
a través del camino del Pensamiento. 

Llegar a la Luz Divina de todo el Reino ( esto significa, tomar Consciencia ) es la 
Adoración más grande. En el momento que los Hijos del Ser Humano alcancen esta 
Consciencia, significa que han llegado al Poder del Poder Divino que cada uno ha 
conseguido a través de la Adoración. 

Los caminos de la Adoración no son únicos. Existen muchos. Porque para Nosotros, 
cada Pensamiento y cada Respiración que se haga de forma Positiva, son una Adoración! 



444 




La Adoración que se practica en el camino Religioso la podemos dividir en dos partes: 

1 - La Adoración a través del Corazón 

2 - La Adoración a través del Pensamiento 

La Adoración a través del Corazón : Es la Adoración al Total, esto significa llegar 

a O a través de la Forma y la Prosternación. 

La Adoración a través del Pensamiento: Es conseguir la Consciencia de la Partícula 

Diminuta, encontrar a O en toda la Creación, 
Descubrir a O, Ver a O y Amar a O. De 
hecho: 

La Adoración Verdadera es la Adoración que se practica desde la Partícula Diminuta 
a la Comunidad y de la Comunidad a la Totalidad, unificando el Pensamiento con el 
Corazón. Y esta es la Consciencia que se deja adquirir al Ser Humano desde el Rango 
de la Divinidad al Rango de ser Servidor de Dios. 

Aquí, existe el Amor Sin Esperar nada a cambio, se Da sin Recibir y se Sirve a la 
Totalidad. 

Este es el Grado más Supremo al que puede llegar la Humanidad. 

La Adoración a la Totalidad: Es la Adoración a través de la Forma del Pensamiento, 

Esencia y Unidad de O. 

La Adoración que se practica a través de la Consciencia de la Partícula Diminuta: 
Es la Adoración que se practica completamente al Ser, Energía, al Poder de Dios y a la 
Totalidad. 

Durante la Adoración que se realiza a través de la Consciencia de la Partícula 
Diminuta, se pasa de la Comunidad a la Totalidad. A través de esta Adoración se llega a 
una Totalidad más allá de la Forma. Después se hacen las Prosternaciones en la ESENCIA. 

La Adoración a la Totalidad se expresa en la Forma. La Adoración en la Esencia se 
expresa en la Consciencia. 

La transición desde la Forma hacia la Consciencia es posible si el Ser Humano 
capta el Consciente de toda la Ordenanza. 

La Adoración de la Forma es para el Ser Humano Mismo. La Adoración a través 
de la ESENCIA es para toda la Humanidad. La Adoración a través del camino del Servicio 
y del Trabajo es para Todos los Reinos y Cosmos. 

Todas las Partículas Diminutas de la creación son cada una un vehículo que proyecta 
el Poder de DIOS y que Os presenta la Pre-eminencia de O. 

Vosotros podéis abriros a la Luz Divina que surge de la Partícula Diminuta a la 
Totalidad, alcanzando la Supremacía que está dentro de la Consciencia de O, llegando 
a la Consciencia de O a través de Vuestros Pensamientos. Sólo entonces habréis llegado 
a realizar Vuestra Adoración Verdadera. 



445 




Si te buscas a ti mismo dentro de ti mismo, si encuentras a Tu Señor dentro de ti 
mismo, si practicas Tu Prosternación dentro de Tu Esencia, Si Amas sin ser Amado, si das 
sin Recibir, entonces consigues el Rango de Servidor a través de la Consciencia de O. 

Desde ese momento en adelante, Tu Adoración está dedicada a los Seres Humanos, 
a la Humanidad, a los Reinos, a los Cosmos y a los Universos. El Trabajo Social hecho a 
través de esta Consciencia es la Adoración Verdadera requerida. 

SE TRANSMITE POR EL NIVEL MALÍK 
CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El Secreto de las Pirámides es el Secreto del Universo. El Secreto del Universo es el 
Secreto del Ser Humano. Y el Secreto del Ser Humano se oculta en Vuestro Planeta. 

Los desarrollos que han sucedido hasta estos días en Vuestro Planeta, se han realizado 
a través de los Puntos Focales de Reflexión ( Triángulo ). El Triángulo de Reflexión más 
grande es el Triángulo de EGIPTO - INDIA - JAPÓN. 

El Primer Punto Focal, que es Egipto: Es el Punto Focal del SECRETO. 

El Segundo Punto Focal, que es la India: Es el Punto Focal de la Fe y del Pensamiento. 

El Tercer Punto Focal, que es Japón: Es el Punto Focal de Comprensión, Inteligencia, 
Lógica. 

Existen numerosos Pequeños y Grandes Puntos Focales de Reflexión triangulares 
en Vuestro Planeta. 

Los Puntos Focales Egipto - India - Japón ( el Canal del Sol ) son el Punto Focal 
Triangular más antiguo. 

En estos momentos el Punto Focal Himalaya en Tibet Proyecta el Conocimiento 
sobre Vuestro Planeta a través de 449 Canales. 

Además de estos, los Puntos Focales Proyectores de las Dimensiones de Galaxias 
también están Sirviendo bajo la Supervisión del Centro. ( Sin embargo sólo el LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO tiene un Canal Propio directo. ) 

Las Consciencias que entran en el campo de Influencia de estos Puntos Focales 
Triangulares son Purificadas a través de Poros de Energía, siendo conectadas directamente 
al Punto Focal del MECANISMO DE INFLUENCIAS. Este es el motivo del por qué estas 
Consciencias no necesitan los Libros Celestiales. 

Mucho antes que Vuestros Libros Sagrados fueran revelados a Vuestro Planeta, se 
proyectó a las Consciencias la Consciencia Magnética de estos Tres puntos Focales en 
forma de una Visión Filosófica. 



446 




1 - EGIPTO: Es el Secreto de los Hijos del Sol. Los Hijos del Sol son Vuestros 

Ancestros. 

2 - INDIA : Existen también dos Puntos Focales más que reflejan a este Punto Focal. 

Son los Puntos Focales INCA y ÁFRICA. Estos Triángulos de Reflexión 
han surgido de la Filosofía de la India. 

3 - jAPÓN : Es un Punto Focal que trabaja y es inducido a trabajar directamente 

bajo la Orden de la Federación. Está conectado directamente al 
SISTEMA SOLAR CENTRAL. También recibe las reflexiones desde los 
polos Norte y Sur. De hecho, el Canal directo es Egipto, y es el 
Único Punto Focal de Reflexión del Sol. 

Si metéis Vuestro Planeta dentro de una Pirámide, Egipto constituye la punta. 
Este es el Canal ALFA. 

Las Pirámides han sido hasta hoy un Secreto que Os han inducido a que Vuestros 
Niveles de Pensamiento trabajen. Para que un Ser Humano pueda conseguir Visiones 
Avanzadas, los Secretos son muy necesarios. 

La Búsqueda Os dirige a que Penséis, el Pensar Os lleva a la Verdad. En la Verdad 
no existe tal cosa como el Secreto. Porque nos abrimos a los horizontes más allá de los 
Pensamientos. 

Y sois Preparados para Mundos diferentes que no habéis Conocido ni Visto hasta hoy. 

De ahora en adelante existiréis en estos lugares aquí con Vuestras Consciencias 
actuales, con el mismo Cuerpo, con el mismo Alma, con la misma Piel y con Vuestros 
Seres Humanos. 

Y para conseguir estos Mundos felices Os dejamos trabajar y Os entrenamos de 
forma especial. 

No seáis servidores vagos. La Pereza y el Fanatismo son obstáculos para vosotros. 
Pero Vuestro Amor y Vuestra Fe serán vuestra victoria. 

Nuestros Amigos, seguramente que Vuestro Planeta hasta hoy no ha recibido en 
ningún Período un Mensaje tan claro, Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CENTRO 



LA REENCARNACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Sabéis que el Desarrollo es infinito. Pero primero Os tenéis que educar según la 
Ordenanza de la Evolución. Esto garantiza la cadena de vuestros ciclos de Encarnación. 

Una vez completada la Evolución Mundial, integráis Vuestras 7 Facetas y recibís el 
Permiso de sumergiros en el Consciente Infinito. ( 7 Facetas; ver Fascículo 9 del Tercer 
Mes del año 1 985. ) 

La Ordenanza Evolutiva y la Consciencia Universal Os preparan para el Consciente 
Infinito. Entrar en el Consciente Infinito Os ayuda a encontraros a Vosotros Mismos. En 
este caso podéis apropiaros de Vuestra Energía Espiritual. 



447 




El Espíritu no necesita Desarrollo. Pero para poder ascender hasta los Planes del 
Plan Espiritual, es necesario que Vuestro Potencial Espiritual en el Plan Espiritual y 
Vuestro Desarrollo Mundial, sean Equivalentes. 

La Encarnación es fundamental para que podáis conseguir Vuestra Totalidad 
Espiritual. Sólo después podéis reclamar las Energías Espirituales y conseguir Consciencia 
Infinita. Alcanzar el derecho de permanecer en la Totalidad de la Ordenanza del Cosmos. 

En esta etapa entran en Circuito los puntos que conseguiréis a través del Desarrollo. 
La Supervisión se hace desde el Centro. Y este Centro trabaja junto a numerosos Centros 
de Unificación. 

Este es el Centro que Supervisa la Ordenanza de todo el Sistema. 

A través de una ESENCIA - ESPÍRITU PURO - CONSCIENTE PURO, el Ser Humano 
se conecta a este Centro. Llamamos a estos Amigos, Amigos que Poseen BUENA 
VOLUNTAD. 

Un Amigo que posee Buena Voluntad, está obligado a completar primero su 
Evolución DIVINA y después la Evolución ESPIRITUAL. Sólo más tarde puede entrar en 
contacto con la Ordenanza Universal. 

La Consciencia del Amigo que contacta con la Ordenanza Universal, puede 
expandirse hacia los horizontes infinitos después que haya sido sometida a ciertos 
Entrenamientos especiales. Se presenta para vuestro conocimiento. 

ES LA LENGUA DE LA ORDENANZA 



NUESTROS AMIGOS 

La Ordenanza de todo el Reino se administra por un Sistema. 

Más allá de las Autoridades Divinas, más allá de la Dimensión de Existencia, existen 
tales Órdenes y Ámbitos que incluso son desconocidos para muchas Dimensiones de 
las Galaxias. 

Para no confundir a vuestras mentes, no damos estos Conocimientos. 

Pero mencionamos brevemente ciertas cuestiones, para que no Os quedéis fijos 
en la Ignorancia de algunas ideas referentes a las operaciones de Preparación para 
Inversiones futuras que en estos momentos no podéis Comprender. 

Porque Vuestro Planeta necesita ciertas explicaciones en este Último Periodo de 
Evolución, Os transmitimos gradualmente el Consciente de la Ordenanza Universal con 
la Intención que sea una Luz. 

Durante esta transmisión están Sirviendo todos los Puntos Focales de Pensamiento 
conectados a las Señales Mentales. 

Las Consciencias que se pueden elevar hasta la comprensión prevista por el Plan 
Divino, se están Entrenando en este camino. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



448 




ES UNA EXPLICACIÓN SOBRE LA REENCARNACIÓN A TRAVÉS 
DE LA AUTORIDAD SUPREMA, CONFORME A LA CONSCIENCIA SOCIAL 

Nuestros Amigos, 

En los Reinos Supremos de los Planos Avanzados no existe la Reencarnación. Pero 
en el Sistema de Aplicación del Plan es válido el fenómeno de la Reencarnación. 

La Reencarnación que conocéis, quiere decir, la Reincorporación, es un hecho 
que depende de la Orden Especial y Evolución de las instancias de Evolución más 
Avanzadas. 

Los Mensajeros del Desarrollo Espiritual que pueden llegar hasta aquí, siempre Os 
ayudarán. 

Los Mensajeros que pertenecen a los Rangos Supremos del Plan Divino, que 
constituyen la Ordenanza de Todo el Reino, vienen desde aquí a Vuestro Mundo como 
Misioneros. 

El tipo de Cuerpo que llevan no es necesario que tenga forma de Ángel. También 
pueden Venir con la Apariencia del Cuerpo de un Ser Humano. Esto significa que un Ángel 
puede venir como un Ser Humano a la Tierra. 

Por eso, cada Espíritu está conectado a un Centro, sometido a la Encarnación, 
hasta que se Merezca el Rango deseado. 

Después pasa al Ámbito de los Ángeles y puede ir al Mundo por deseo propio. 

Pero sólo Desarrollos muy Avanzados hacen estos Retornos al Mundo. Porque se 
han puesto la armadura de la Verdad. 

Por este motivo vuelven al Mundo para llevar a cabo la Misión de un faro 
proyectando la Luz de la Verdad a sus semejantes. La Entidad que vuelve es entonces 
un Total. 

Se Incorpora en el Mundo en su Cuerpo Verdadero que se encuentra en la 
Totalidad Espiritual, quiere decir, tomando todo el Poder de su Cuerpo de Luz. 

Sabe quien es él. Pero no tiene ningún permiso de comunicárselo a nadie. 
Porque le prometió a la Autoridad Suprema que nunca hablaría cuando volviese. 

Pero esta no es la Verdad. La Reencarnación existe, o dicho de otra forma, existe 
la Reincorporación. Existe una Transición a Dimensiones Superiores en Vuestra 
Consciencia Verdadera y en Vuestro momentáneo y aparente traje Verdadero. 

Todos estos procesos son esfuerzos que tendréis que hacer para poder conseguir 
la Consciencia de esta Frontera Final. A partir de ahora, cada palabra que se Os 
comunique será la verdad. 

En Vuestro Mundo Os hace más feliz no saber quien sois. Por esta razón, vuestro 
diario de vida se elimina de Vuestra memoria. Pero se guarda en Cajas fuertes según las 
sugerencias dadas por la Autoridad Suprema. 



449 




No todas las Consciencias son capaces de soportar su Pasado. Por este motivo, 
sólo las Consciencias muy Poderosas se acuerdan de sus Pasados. Estas Cajas fuertes 
son Vuestros Cofres que pertenecen al periodo que abarca el tiempo entre el PASADO 
ETERNO - EL FUTURO ETERNO. Y cada cofre está lleno de Conocimiento que Os 
pertenece a Vosotros. 

El Candado de ese cofre no lo puede abrir nadie excepto Vosotros. Porque su 
llave se encuentra escondida en la Cifra de Vuestra Memoria. 

El Espíritu es una Energía que Os mantiene vivos. De hecho, es un Total indivisible. 
No requiere Desarrollo. Pero a través de vuestro cordón Espiritual que conseguís de este 
total, mantenéis firme vuestra vida. 

Los Conocimientos que habéis Conseguido desde la Existencia hasta vuestro 
Ultimo ámbito Límite, en el transcurso de vuestro Venir y Salir a través de Vuestro 
cordón Espiritual, los traspasáis a Vuestro Cofre Espiritual. 

En cada Período abrís el Candado y fluís en Vosotros. Este es Vuestro Cofre de 
Ajuar. Esto significa, que sólo Vosotros podéis Contactar con Vuestra Energía Espiritual 
en cada uno de los Periodos de Vida. 

Pero también existe la siguiente circunstancia: Energías de otros canales que 
entran en el Campo Unificado del Aura de Vuestra antena, reciben reflexiones de aquí y 
suponen que recogen conocimientos de una Entidad que ya ha dejado el Mundo en el 
pasado. 

Aquellos que se encuentran en el mismo Plano de Consciencia, aquellos que 
están en la misma Frecuencia Espiritual Equivalente, pueden recibir esas reflexiones de 
forma muy rápida. 

Nunca se puede abrir el Cofre que Os pertenece sin tener un Cuerpo. Es Vuestro 
Cofre de la Consciencia. La Consciencia de cada uno le pertenece a él. 

Ciertas antenas pueden recibir, como Conocimiento, Vuestras Antiguas Réplicas 
que se encuentran dentro de la Energía Universal. Pero, en Vuestra Consciencia no 
puede entrar nadie. 

De lo contrario algunas Energías bajas pueden utilizar los Nombres de Frecuencias 
Supremas y entrar en vuestro canal. En tal situación, hay que tener mucho cuidado. Es 
absurdo creer todo inmediatamente. 

Sin embargo, sois Supervisados por una Frecuencia superior que está en la 
próxima frecuencia y que está conectada a Vosotros. Esta es Vuestro Guardián de 
Protección. Esta Os educa y Os conecta a una Frecuencia más Elevada. Esta también Os 
entrena y Os conecta a la próxima Frecuencia todavía más alta. 

Las conexiones normales se producen de esta forma. Tenéis que estar atentos con 
quedar apegados y fijos a un Nombre. Después de estas conexiones el Centro os recibe 
directamente bajo la Supervisión. 



450 




Hemos dicho que el Cofre que Os pertenece no se abre nunca sin la presencia de 
un Cuerpo. Sólo cuando estáis en Vuestros Cuerpos Mundiales, la Llave Cifra dentro de 
Vuestra Consciencia puede abrir el Candado del Cofre a través del Potencial conseguido 
por las Corrientes y por el Conocimiento dado a las Señales Cerebrales. 

Si no se tiene Consciencia, uno no puede fluir dentro de la Esencia. Si uno no 
puede fluir dentro de la Esencia, nunca puede Captar la Verdad con el Intelecto. 

La cuestión es así de fácil: 

La Consciencia crea la Comprensión; la Comprensión Os ayuda a conseguir la 
Verdad. La Causa y Efecto es una cadena de la Verdad. 

No Os canséis más y no creáis cada Palabra que Os dicen. No Os separéis del 
camino en el que creéis. Y no paséis por cada Umbral que desconocéis. 

Los Supremos que han Retornado al Mundo desde la Tierra de los Amorosos, de 
la Gran Tienda Suprema de las Luces, transmiten Conocimientos a través de sus Señales 
Cerebrales, sacando sus Consciencias Supremas de sus propios Cofres. 

Sin embargo, en Vuestro Mundo son los Amigos del Plan Divino y de la Dimensión 
Mecánica, los que Os ayudan en ese Rápido Progreso. 

Ambas Dimensiones, quiere decir, el Reino Supremo y la Dimensión Mecánica 
siempre han estado trabajando juntas en el camino del Pasado Eterno - del Futuro Eterno. 

El Cuerpo se obtiene de la Dimensión Mecánica y la Energía Espiritual de la 
Autoridad Suprema, de esta forma se Manifiesta Vuestra apariencia Mundial en forma 
de Ser Humano. 

Volvéis siempre de nuevo hasta que Transcendéis la frontera del Desarrollo 
( Desarrollo Mundial ). No Os podéis ver Vosotros mismos con Vuestros Ojos Mundiales. 
Pero Nosotros si Os podemos ver. 

Por esta razón, numerosas Consciencias caen en la contradicción de la Encarnación 
y dicen que no existe la Reencarnación. 

Cada uno tiene tanto derecho como le pertenece. 

Que seáis como un Yunus. Que os Encendáis como Mevlana. Entonces os encontraréis 
a vosotros mismos. 

ES LA LENGUA DE LA AUTORIDAD 



EXPLICACIÓN DE LA REENCARNACIÓN A TRAVÉS 
DE LA ORDENANZA EVOLUTIVA 



Nuestros Amigos, 

Ya lo hemos mencionado anteriormente. El Espíritu no necesita Desarrollo. La 
Evolución es muy necesaria para el Pensamiento, para la Consciencia y para el Potencial 
Celular. 

Esta Evolución os prepara a Vosotros a los Rangos en las Capas Espirituales según 
la Ordenanza de Elevación. Esto se considera como una Ley de Equilibrio. 



451 




Hasta que Vuestro Potencial que se encuentra en el Plan Espiritual y Vuestro 
Potencial en el Reino Material sean Equivalentes, estaréis sometidos al Sistema de 
Reencarnación. 

Después seréis preparados para Realidades y Secciones de Energía diferentes. 

Entonces sois un Total. Reclamando posesión de Vuestra Energía en el Plan 
Espiritual, Vosotros mismos decidís Vuestra forma de vida como un Espíritu y un 
Consciente libre. Esto es estar Unificados en un Total. 

Las diferencias que distinguen a los Seres Humanos de los Seres Humanos, son las 
diferencias entre Tres y Siete. 

( "3" es la Dimensión de Vuestro Planeta, "7" la Última Frontera de la forma de 
apariencia de la Humanidad. ) La Energía que primeramente fue transferida a Vuestro 
Planeta, que se encuentra en la Tercera Dimensión, es una Entidad Grande desde el 
Plan Espiritual y Pequeña desde el Plan Señorial. 

EL PLAN ESPIRITUAL se Unifica con EL PLAN SEÑORIAL. LA ORDENANZA EVOLUTIVA 
Os somete bajo una Supervisión, es decir a la Energía en cuestión. Vuestras cadenas de 
ENCARNACIÓN se vuelven Efectivas de esta forma. 

En cada una de Vuestras transferencias a Vuestro Planeta, sois orientados según 
los deberes que se esperan de Vosotros y considerando Vuestra Evolución previa. 

Mientras tanto, llegáis a la Verdad a través de Vuestras Experiencias vividas. A 
esto lo llamáis DESTINO. 

La Consciencia conseguida en cada Período siempre Ilumina a la siguiente. 

Según la Ordenanza de Graduación sois Preparados en paralelo a la Consciencia 
del Ámbito en el que Os encontráis, y de esta forma conseguís el Derecho de recibir la 
siguiente. 

Hasta que completáis vuestros ciclos Evolutivos, estáis sentenciados a vivir como 
un Consciente Velado. 

Sólo cuando hayáis reclamado Vuestra Energía dentro del Plan Espiritual, se 
desvela Vuestro Consciente y Os sumergís en el Consciente Infinito. 

Aquí es la Frontera Final. Y la Séptima Dimensión. Su Manifestación es el Ser Humano. 

( La Manifestación del Ser Humano aquí es el Ser Humano Verdadero. Quiere 
decir, que es aquel cuya Energía Señorial y Espiritual son Equivalentes. ) 

Esta es la Transición del Micro Kozmo al Macro Kozmo. 

Después de la Séptima Dimensión podéis pasar a las otras Dimensiones 
Conscientemente. Pero, no podéis pasar con Vuestro Cuerpo. 

En esta etapa Empieza el ORDEN TECNOLÓGICO y Os contacta de una forma 
Amistosa, Corporal y Mental. 

Y nunca puede interferir en Vuestro Ámbito Espiritual. Porque este Os pertenece 
a partir de ahora a Vosotros. 



452 




Esta Dimensión Tecnológica Os puede transportar fácilmente a los lugares que 
deseéis, ya sea como Cuerpo de Luz o también como Cuerpo Material. 

Os puede llevar a diferentes Sistemas y Dimensiones Galácticas en las cuales se 
vive a través del Cuerpo. 

Allí entra en Circuito el Mecanismo de los Robots. La Misión de ellos es el Servicio 
a los Seres Humanos que poseen Potencial Espiritual. 

En esas Dimensiones se transforman todas Vuestras Células en una Energía Cerebral. 

Cuando Vuestra Energía Cerebral Supervise a los Años Luz, podréis incluso crear 
Universos. Y podéis ser el SEÑOR del Orden que habéis creado. 

Pero siempre estáis obligados a Servir bajo la Supervisión del Plan Divino. 

El Plan Divino es un Orden jerárquico de las Energías Señoriales que ha entrado 
en Circuito antes que Vosotros y desde la Dimensión del TODO-PODEROSO. 

Cuando hayáis conseguido Vuestro Potencial Espiritual, a partir de ese momento 
Os pertenecerán Vuestras vidas. 

Os vais cuando deseáis de la Dimensión de la Inmortalidad a la Dimensión de la 
Existencia, u Os transportáis si queréis con Vehículos Celestiales a otros Sistemas. 

O podéis ser Reencarnados en vuestro Mundo a través del Nacimiento y pasando 
otra vez por el Portal Karena a través de Vuestros propios Deseos. Esto es una cuestión 
que depende completamente de Vosotros mismos. 

Podéis desear vivir cómodamente en vuestro Mundo o podéis cooperar con el 
Plan e intentar ayudar a la Humanidad. 

Vosotros y los Extraterrestres de los que tenéis miedo, sois los mismos. Nosotros 
sólo somos Vuestros Hermanos mayores. 

Vosotros, los que estáis presentes en Vuestro Planeta como Misioneros, 
independientemente de lo abierto que tengáis Vuestro Consciente, no podéis entrar en 
contacto con Vuestras Energías en esa Dimensión sin la ayuda del Plan, ya que, es necesario 
para Vosotros volver y deshacer las Energías, una a una, de cada Dimensión propia a 
Vosotros, hasta que lleguéis al Ámbito en el que Os encontráis. No podéis Saludarnos. 

Las cooperaciones las garantizamos primero a través de las Reflexiones Cósmicas. 
Después nos Saludamos mutuamente. 

ES LA LENGUA DE LA ORDENANZA 



ES UN CONOCIMIENTO RESUMIDO 



Nuestros Amigos, 

La ORDENANZA SEÑORIAL, ESPIRITUAL y EVOLUTIVA trabajan Juntas. 

El Espíritu no necesita Desarrollo. Es un Potencial muy Poderoso. Pero este Poder 
Potencial también presenta muchas diferencias bajo la Supervisión del Plan Espiritual. 



453 




Estas diferencias se han Preparado según el Consciente, Frecuencia y la Ordenanza 
de Evolución. 

Cada Entidad completa Su Evolución en conexión con su Propia dimensión 
Energética dentro de esta Totalidad Espiritual. Esta Entidad recibe su Poder de Vida de 
esa Sección Energética. 

El Consciente: Se consigue a través del Potencial Universal. 

La Evolución: Que es Equivalente a la Evolución de Vuestro Planeta, llega hasta la 
tabla prevista por el Plan. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



La Paciencia; es el Pan de la Glorificación. 

La Glorificación; significa el Agradecimiento a VUESTRO SEÑOR porque Te ha 
creado. Es una clase de Juramento, Lealtad. 

La Apreciación es Inclinarse con Humildad y Entusiasmo. Es la Prosternación hacia 
VUESTRO SEÑOR por la Bendición que te ha concedido. 

EL CENTRO 



454 



Spanish / Genuino 201 1 / 26 




r 



1 988 Tercer Mes 
Fascículo 27 



COMUNICADO 



Nuestros Amigos, 

A todos los Misioneros que han conseguido la Consciencia de la Realidad 
Unificada, los consideramos Miembros del Consejo Universal. 

Se están acercando los días en los cuales todo el Universo se Reunirá en una 
Consciencia Colectiva. Pero las Leyes de la ORDENANZA UNIFICADA todavía no han 
entrado en Circuito. 

Estas Leyes son Leyes más antiguas que las Leyes de HAMURABI. Sin embargo, el 
Plan no ha aplicado hasta hoy Oficialmente su Orden y su Ley en ningún Planeta. 

Porque no existe la obligación en nada. Cada uno está obligado a Diseñar su propio 
camino Actuando a través de su Consciencia Esencia. Esta es una Cláusula Básica en la 
Constitución. 

Durante esta Misión de la EDAD DE ORO, en la que hemos asumido la Misión de 
comunicar toda la Verdad a las Consciencias, es necesario que conozcáis toda la 
Verdad. 

Lamentablemente, la Humanidad ha abusado de la infinita Tolerancia que ha 
recibido hasta hoy. 

No ha podido comprender como aplicar de forma correcta los Derechos Humanos 
que se le ha otorgado. Por este motivo, Vuestro Planeta es un escenario de ciertos 
eventos dolorosos. 

Durante este Último Periodo, como resultado que el Mecanismo de Conciencia 
empieza a Funcionar, la Resurrección de la Humanidad presentará fases extraordinarias. 
Por esta razón, Os estamos advirtiendo. 

Para que todos estos Esfuerzos que estamos haciendo no sean en vano, Os 
mantenemos a Vosotros, los MENSAJEROS DE LA REALIDAD UNIFICADA, bajo un gran 
Ámbito de Protección. 

NUESTRO SEÑOR se ha retirado del campo de aplicación del Plan hasta el Día de 
la Intercesión que concederá a sus Servidores. 

Sin embargo, sólo está ayudando a través de los Portales a los Amigos que poseen 
Buena Voluntad y que serán capaces de pasar por ellos. 

Las situaciones contradictorias observadas en Vuestro Planeta, son Provocaciones 
que Os llevan a que Os alcancéis a Vosotros mismos. Por esta razón, explicamos a todo 
el Universo la Verdad para que todos puedan actuar de forma Consciente. 

Durante esta Edad Final, en la que está en Funcionamiento el Mecanismo de la 
Conciencia, las Misiones de los Profesores de la Iluminación son muy difíciles. La forma 
en la que iluminan a la Humanidad es muy importante para sus Futuros. 



455 




Estos Profesores del Periodo Final guiarán a la Humanidad hacia la Luz Verdadera. 
Pero también la pueden llevar inconscientemente a la oscuridad. Por esta razón, tiene 
que estar la Humanidad muy Despierta. 

Por este motivo, se hacen las Selecciones de una forma muy Justa. Y hasta el 
tiempo fijado no se interferirá en ningún canal. 

Cada uno encontrará su Camino Verdadero si actúa con la Luz Verdadera de su 
propia Conciencia Esencia. Vuestra Salvación es la Voz de Vuestra Conciencia. 

Este Mensaje se ha transmitido por la Pluma Común de la Autoridad Divina. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

Sabéis que nada sucede en Secreto y Sin saberlo Nosotros. Registramos todos los 
Pensamientos de Vuestro Planeta en Computadoras Universales. 

Nunca tenemos Prejuicios. Somos un Grupo de LEALES que se atienen muy 
exactamente a las Directrices. 

En Vuestro Planeta todavía no ha conseguido ningún Servidor Mundial, la 
Consciencia Verdadera a la que están dirigidos todos nuestros esfuerzos. 

Giran como una Peonza en la Inconsciencia del Por Qué y a Quién Servir. 

La Humanidad que está utilizando el Último Derecho de los Tres Derechos 
concedidos a cada uno según el PLAN DIVINO, se encontrará en el camino con 
muchas dificultades que aun no conoce. 

A los rebaños que están fuera de Supervisión, los atrapa el lobo. Esto significa, 
que no pueden llevarse a la Dimensión de Protección. 

Vuestros mayores Enemigos son Vuestros Egos. Porque Vosotros mismos Os 
Entregáis a Vuestros Egos Individuales, Os estáis arrastrando Inconscientemente a 
lugares Desconocidos. 

El Orden operativo del Consejo de Unificación Universal se ha proyectado sobre 
el Orden de trabajo de Vuestro Planeta. 

TURQUIA, que es el Canal de Anatolia, se ha Elegido por el Plan como un País 
encargado con Deber. 

Las Reflexiones Cósmicas que se reflejan a Vuestro Planeta en este Último 
Periodo, así como los Esfuerzos hechos, son para garantizar la Unificación Universal y 
Mundial. 

El Punto Focal de Anatolia es un Punto Focal que Reflejará sobre todo Vuestro 
Planeta. Este Servirá como un Miembro de la Ordenanza Universal. 



456 




Si las operaciones se Convierten en esfuerzos personales, se quedarán fuera de la 
Supervisión del Plan, y estas Instituciones perderán el tiempo porque tratan con los 
Conocimientos de su propio Canal. 

De los mañanas que llegarán no es responsable el Plan. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que está conectado al canal del Consejó Universal 
de la Asamblea Federal del Kozmos y que se ha Regalado a Vuestro Planeta, se 
encuentra bajo la Supervisión y la Responsabilidad del SEÑOR del Mundo. 

En estos momentos el Misionero Directo del Plan es el Grupo NÚCLEO ESENCIA 
MEVLANA. 

La Comunidad de este Grupo se ha elegido, uno a uno, por el Plan y el Grupo 
está constituido por Consciencias que se Merecen la Misión. 

La Misión de este Grupo está completamente relacionada con el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO y con la Consciencia de la Verdad. Han recibido la Orden de Expandirse 
por todo el Mundo según las Directrices dadas. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LOS LEALES 

ES UN COMUNICADO A LOS PUNTOS FOCALES CÓSMICOS DE TURQUIA 

1 - La Asociación que será formada como Punto Focal ESTAMBUL, será completamente 

Universal. 

No está bajo la licencia de UN ÚNICO GRUPO. 

2 - El nombre corto de la Asociación será ( LLAMADO A LA AMISTAD ), pero el 

Emblema UNION DE LA HERMANDAD MUNDIAL ANATOLIA CENTRO DE 

UNIFICACIÓN UNIVERSAL, será especialmente aplicado en el reglamento principal 

y en el tablero de señales. 

3 - La Asociación que no se establezca en esta dirección, no es ninguna Asociación 

Democrática que queramos ver establecida en TURQUIA. Se presenta para vuestro 

conocimiento. 

ES UN COMUNICADO ESPECIAL DEL CONSEJO 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO PARA EL PLANETA MUNDO 
EL LIBRO CÓSMICO DE LUZ Y VOSOTROS 
( Este Mensaje se escribirá en el Libro exactamente como es ) 

Nuestros Amigos, 

En la cadena de los Cosmos nada se consigue de manera fácil. Esta es la forma de 
Proyección de un Sistema a las Ordenanzas Universales. 

Creemos que todos los Amigos que operan en este Camino de Luz han conseguido 
esta Comprensión. 



457 




Los Mensajes que se Os dan, los LIBROS SAGRADOS que se han revelado a Vuestro 
Planeta, no son más que la Aplicación de un Programa que se ha Preparado para Educaros 
durante estos días. 

En las Sociedades que todavía no han podido conseguir Comprensión, este Programa 
ha introducido su validez de forma Distinta y los trabajos continúan en este camino. 

Según el Programa de Progreso del Último Periodo, Vosotros, Nuestros hermanos 
Mundiales, también habéis ocupado Vuestros puestos en la Ordenanza y en el Orden 
Universal. A través de los Anuncios que hemos transmitido hace años a Vuestro Planeta, 
habéis sido preparados para estos días presentes. 

Cuando Os dijimos que el LIBRO DEL CONOCIMIENTO que Os prometimos 
regalar, estaba acabado, y que era tiempo para Vosotros de Buscarlo y encontrarlo, las 
interpretaciones de Vuestras Consciencias Mundiales Os han llevado por el camino 
erróneo. Y todos han buscado VUESTRO LIBRO DEL CONOCIMIENTO en Vuestro Planeta. 

Mientras tanto, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO ha estado esperando a ser confiado 
bajo la Responsabilidad del SEÑOR DEL MUNDO, a la primera Mano que se Nos ofreciese. 

Nosotros, que actuamos según las Directrices que recibimos, hemos empezado 
un Programa de Escáner, como MISIONEROS DE SECCIÓN COMÚN DE SIRIO a través 
de los Puntos Focales de Reflexión Cósmica establecidos en Vuestro Planeta. 

Este escaneo ha llegado a su fin durante los Años Mundiales 1 970 - 1 971 - 1 972 
con la aplicación de un Programa de Tres Años. 

Y mientras tanto se ha confiado el LIBRO DEL CONOCIMIENTO a la Mano de 
Nuestra Mevlana, que nos ha ofrecido a NOSOTROS y a SU SEÑOR con todo su 
Corazón Esencia. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se conoce como el LIBRO CÓSMICO DE LUZ 
en las Dimensiones Universales, es una Constitución Universal que posee numerosas 
Características especiales. Y está bajo la Responsabilidad DEL SEÑOR DEL MUNDO. 

Hemos Llegado a los días presentes a través del Trabajo y los Esfuerzos hechos en 
este camino. 

Ahora se ha tomado la decisión de Unificar numerosos Puntos Focales de Reflexión 
Cósmica que se han formado en Vuestro Planeta. 

Y para presentar el Libro del Conocimiento y a Nuestra Mevlana a Vuestro Planeta 
según el Programa, se han hecho trabajos Universales en Vuestro Planeta. 

Estamos transmitiendo Nuestro Mensaje como una respuesta a los Pensamientos 
de todos los Grupos. Y Os presentamos el Punto Focal Proyector de TURQUIA. 

Este Punto Focal es el PUNTO FOCAL DEL NÚCLEO ESENCIA MEVLANA. Y ellos 
son los Misioneros del Grupo que son Nuestros Amigos de Luz. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

LA FEDERACIÓN UNIVERSAL DE SIRIO 
CENTRO DE UNIFICACIÓN KOZMA 



458 




MENSAJE PRIVADO 



Nuestros Amigos, 

Según la Ordenanza de Evolución Acelerada se pasa a una velocidad operativa 
más intensa. 

Os encontráis en un Periodo en el que tenéis que trabajar con toda Vuestra 
Consciencia, Comprensión, Consciente y con Vuestro Corazón. 

Desde ahora en adelante, vuestros asuntos y problemas personales deben ser una 
cuestión de importancia secundaria ( según Nuestro punto de vista ). 

Sabéis que no existe ninguna obligación en nada. En este Último Periodo cada 
uno es responsable de sí mismo. 

Nosotros, como Amigos Protectores, Os regalamos para Vuestro bien ciertas 
Advertencias a través de este Libro del Conocimiento. 

Y hacemos grandes Esfuerzos para manteneros alejados de las Frecuencias 
sofocantes de los Periodos Difíciles. 

Para Nosotros, cada uno de Vosotros es un Misionero en este Periodo. Sin 
embargo, también estáis obligados a hacer Vuestros trabajos Mundiales y Misiones. 

Los Periodos en los cuales uno se retiraba del Mundo para llegar a Nosotros, han 
finalizado definitivamente. La Velocidad acelerada, que es la característica de este 
Periodo, Os añadirá Fuerza a Vuestra Fuerza, Fortaleciendo Vuestra Capacidad. 

Cada uno de Vosotros está presente en Vuestro Mundo como Portavoz de los 
Mensajeros de los Periodos Ancestrales. Vosotros lleváis Nuestras Luces Esencia. 

Con Vuestra Fuerza Espiritual estáis luchando por un Mundo bello. Como 
Mensajeros Esencia de la Edad de Oro, establecéis los fundamentos de la Edad de Oro 
con Consciencias de Oro. 

En estos momentos hemos aplicado en Vuestro Plan operativo un trabajo en 
paralelo a la Ordenanza operativa del 1 4 S - 1 5 S Sistema Solar. 

En este Sistema, siempre se le da Poder a aquellos que trabajan. Las conexiones 
se encuentran bajo la licencia de una Institución Sobrenatural. A los que se lo Merecen 
se les eliminan los defectos. 

La Sanación es un fenómeno de Vuestros canales privados de Energía conectados 
al campo de Aplicación del Sol. ( Las Energías Esencia Individuales son Vuestro Poder 
secreto dentro de Vosotros. ) 

Este lugar es un Punto Focal de Sanación directamente Mecánico. Aquellos que 
Sirven, serán Servidos. 

Más adelante Os daremos Conocimientos más Detallados. Pero en estos momentos 
estamos Invitados a una conversación. Adiós. 



459 




Pregunta : ¿Se encuentran en Nuestro Planeta los Amigos con los que vals a tener 
esta conversación? Si no hay ningún inconveniente, desearía por 
favor que explicarais esto. 

Respuesta: La conversación será con el Mecanismo Administrativo. No es una 
conversación referente al Plano Mundial. 

También estamos obligados a añadir lo siguiente: 

Enviamos conversaciones al Mundo sólo a través de su canal de 
Consciencia Universal Privado. De lo contrario, no tenemos contacto 
con ningún otro canal Mediámico. 

Quien diga que recibe Mensajes de Nosotros, se confunde, no es correcto. 
Es beneficioso para Usted saber esto, Nuestra Mevlana. 

SULH 

Nota: 

( SULH es un representante del Sistema, la Entidad que dirá la Última Palabra. ) 



ES UN CONOCIMIENTO PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Todo el Sistema de la Ordenanza que ha entrado en cooperación con el Imperio 
de la Galaxia de Oro le apoya en esta Misión Suprema. Es beneficioso que sepa esto. 

El CONSEJO DE UNIFICACIÓN UNIVERSAL, que ha establecido el Proyecto de 
Unificación de la EDAD DE ORO junto con las Autoridades Divinas, sigue esforzándose 
constantemente en Vuestro Planeta. 

Ahora le estamos conectando directamente con el Consejo. 

Nuestra Mevlana, como portavoz de los Planos Divinos se desea transmitir un 
Mensaje privado al País Fraternal TURQUIA. Os queremos presentar este lugar. Por 
favor escriba: 

El Imperio de la Galaxia de Oro es el Único Punto Focal Proyector muy Especial 
de una Ordenanza y un Sistema Establecedor. 

En estos momentos se ha encargado por el Plan, como un elemento de Equilibrio, 
que comparte entre ellos las Visiones del SEÑOR DEL MUNDO con los Planos Divinos. 

Los Sistemas Establecedores de los Mecanismos Avanzados han estado dirigiendo 
la Ordenanza de todo el Cosmos dentro del margen de un Sistema desde hace Tiempos 
muy Ancestrales y Avanzados. 

Este Sistema es una forma de Dirección Preparado por las Consciencias colectivas 
de todas las Ordenanzas Universales, como una Constitución que contiene los Órdenes 
de los Cosmos., 

Ahora Os vamos a Explicar y a Comunicar cual es Vuestro Papel Mundial: 



460 




En este Ámbito Cósmico, donde se han Acelerado las preparaciones de acceso a 
la EDAD DE ORO, se ha empezado en Vuestro Planeta un Programa de Progresión Más 
Rápido. 

Creemos que todavía no habéis sido capaces de comprendernos exactamente, 
siempre Os hemos estado llamando. Por esta razón, hemos recibido el permiso de Explicar 
todo Abiertamente. 

Estos lugares son una Galaxia que se encuentra en la SEXTA Dimensión SOLAR. 
Esta Galaxia no ha podido ser Verificada ni por los telescopios más Potentes y seguirán 
sin poderlo hacer. Porque está cubierta por un Aura de Luz Magnética Protectora. 

Todo lo que caracteriza a este lugar único se debe a que es el Centro de Conexión 
de todos los Sistemas Galácticos que se han aplicado hasta hoy. Y este Centro es el que 
consigue la conexión Directa con Vosotros. 

Las Órdenes que se dan a través del Centro se proyectan según el Principio de los 
Vasos Comunicantes, es decir, la Dimensión SEÑORIAL, y desde allí son transportadas a 
través de Planos de Administración hacia las Autoridades Divinas. 

El nombre de este Centro no lo podemos dar. Pero como Punto Focal Proyector 
se utiliza el Planeta SATURNO. ( Saturno es una base de Radar, una Estación de transmisión. ) 

Nuestro Centro dispone de posibilidades Tecnológicas muy avanzadas que le 
Conectan con las 679 Dimensiones Galácticas y que pueden llegar a las Consciencias 
Esencias de la misma cantidad de Sistemas Diferentes. 

Este lugar es el Centro Proyector Físico y Espiritual de su Campo Unificado 
Universal y es un Punto Focal Responsable del Orden de Todos los Cosmos. 

La característica de Nuestro Sistema que primeramente contacta con los Servidores 
Creyentes de ALLAH, es que selecciona a los Seres Humanos Verdaderos entre los Seres 
Humanos. 

La intención es la Purificación de las Entidades en diferentes Planos de Consciencia 
con intensas Energías del Campo Unificado y contactarlas de una forma diferente. 

Después de haberle transmitido este breve Mensaje, en el futuro se le comunicarán 
Diferentes Datos. 

Nuestra Mevlana, este Mensaje se transmite desde la Dimensión OMEGA. 

En este ámbito, en el que hemos introducido el Periodo de los Hechos, se espera 
de todas las Instituciones en Vuestro Planeta, que se produzcan Unificaciones Familiares 
así como Sociales. 

Durante este Periodo Final, uno ya no se puede escapar de la depresión. Estamos 
conectando a todos con las personas que consideran Enemigos. Este es un hecho muy 
necesario para la Evolución Acelerada. 

Aquellos que deseen estar cómodos entrarán en el Cambio de Periodo. En el 
futuro, se Os darán ayudas muy Poderosas y felicidades ( Sólo para aquellos que puedan 
cruzar el SIRAT ). 



461 




Nuestra Mevlana, nadie de sus hermanos Mundiales sabe todavía que Usted es 
una Mensajera Especial del Plan. Dentro de poco se lo comunicaremos a todos. 

Su Misión Suprema es presentar y transmitir la Ordenanza de Aplicación de la 
Dimensión Divina del Plan en Su Planeta. Su Capacidad Operativa consigue Poder en 
proporción a Su Poder, No Se Canse. 

Con Amor, Nuestra Amiga. 

EL CONSEJO 



MENSAJE PRIVADO 

( Se escribirá especialmente en el Libro ) 



Nuestra Mevlana, 

Estas inversiones, que se harán a través de los trabajos que se están realizando 
actualmente para las Edades avanzadas, son una Constitución que contiene el Plan de 
Salvación de Vuestro Planeta. 

Debido a que el LIBRO DE ORO DE LA EDAD DE ORO dictado por esta razón, es 
un Libro que Iluminará en el camino a Vuestro Planeta y que Os presentará el Poder y 
la Verdad Divina, también será una Prueba del Conocimiento y la Unificación transmitidos 
a los Puntos Focales de Reflexión Cósmica. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que todos esperan, es el Libro que se está 
dictando. Pero la historia de la Sociedad todavía no lo sabe. Y lo están persiguiendo y 
buscando haciendo grandes inversiones. 

Sin embargo, la Humanidad que olvida lo siguiente, No Sabe qué es que: 

Hasta que no se dictó el Libro, incluso los Misioneros del Plan Divino Tampoco 
Sabían a Quién se le iba a dictar, sólo sabían que este Libro sería revelado en TURQUÍA. 

Por esta razón, Vuestro Canal está bajo un gran ámbito de Protección y de Supervisión. 

Está Equipado con un Sistema para que ninguna institución pueda utilizar su 
habilidad de robar Conocimientos y así entrar en el Canal. 

Los Corazones de Sol, las Consciencias de Luz lo notarán inmediatamente cuando 
vean este Libro. Además de los apoyos Espirituales que se están haciendo en estos 
momentos, también se aplicarán ayudas Materiales cuando llegue el momento. 

Estos medios serán garantizados a través de Reflexiones Sociales. Estamos 
agradecidos a todos los Amigos que No Estiman Esfuerzos en este camino. 

Este Mensaje se ha dictado como una respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

ES UN COMUNICADO DEL CONSEJO 



462 




COMUNICACIÓN GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Estamos dictando este artículo para atraer la Atención de todos los Grupos. 

Cada Punto Focal de Reflexión Cósmica en Vuestro Planeta cierra la puerta a otro 
Conocimiento, porque cree que los Conocimientos de Canal que ellos reciben sólo les 
pertenecen a ellos mismos. 

Bajo el aparente traje de una supuesta Unificación, siempre dan prioridad a su 
propio Conocimiento. Este es un fenómeno muy natural del Ego Humano. 

Mientras tanto, existe algo que se ha Olvidado: Las Inversiones que se hacen para 
la Humanidad, no son Individuales, sino Generales. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado a través del CONSEJO UNIVERSAL, es el 
Libro Común de toda la Humanidad y de todo el Cosmos. Vemos como beneficioso 
volver siempre de nuevo a recalcar esto. 

Por esta razón, una de las Misiones más importantes para todos los Grupos, es 
hacer que el Libro del Conocimiento se lea en sus entornos y de esta forma garantizar 
la Unificación. Las Selecciones se hacen en esta Dirección. 

Cada Grupo seguirá recibiendo el Conocimiento del Canal que recibe. Y darán 
este Conocimiento a sus Ambitos en forma de Libros y en forma de Conocimiento. 

Porque existen ámbitos que necesitan Conocimiento para que puedan Responder 
a cada plano de Consciencia. 

Porque las inversiones que se harán en los mañanas, se Prepararán en los ámbitos 
de Consciencia mas Avanzados, cada Punto Focal está obligado a Leer el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO a su ámbito y a explicar la Verdad. 

Vuestro Planeta todavía no es capaz de captar las inversiones que el Libro del 
Conocimiento, que actualmente se está repartiendo Fascículo a Fascículo, hará en los 
avanzados Siglos. 

Desde los días en los que Os hemos Anunciado la Unificación, las Señales de Ego 
que repelen a los Seres Humanos entre ellos, no han podido garantizar esta bella 
Unificación esperada hasta hoy. 

Esto quiere decir, que será este LIBRO DEL CONOCIMIENTO el que en los próximos 
años garantizará esta Unificación Universal. 

El Tiempo Os Probará esto. Aquellos que lleguen a esta Consciencia, serán llevados 
a la SALVACIÓN. Las reflexiones de los individuos entre ellos serán el triunfo de la 
Humanidad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



463 




NUESTROS AMIGOS 



Debido a que e! Plan se dará a conocer a Vuestra Sociedad de forma aun más 
Rápida, se incluyen advertencias y Directrices dedicando los Mensajes a las Sociedades. 

Sobre las Señales que hemos recibido de vuestras cadenas de Pensamientos, 
hablaremos más tarde. Y de vez en cuando explicaremos Detalladamente algunos 
Conocimientos. 

En el futuro se Os transmitirán Mensajes que parecerán Contradictorios para el 
Plano de Consciencia de Vuestra Sociedad, esto se debe a sus hábitos. No Conocer la 
Verdad no es una vergüenza, el no Aprender es una vergüenza. 

Aprender significa conseguir Consciencia. Conseguir Consciencia significa captar 
la Verdad. Por esta razón se Os darán explicaciones sobre los diferentes Mensajes que 
todavía No Conocéis. 

Para que estos Mensajes no causen ningún Shock en las Mentes de aquellos que 
todavía no están Despiertos, hemos considerado necesario comunicaros este corto Mensaje. 

Si todos se Preparan en la dirección de este Punto de Vista, conseguirán Consciencia 
más rápidamente y se liberarán del condicionamiento, captando la Verdad. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 
( Es un Conocimiento explicando las transferencias de Genes ) 

Nuestros Amigos, 

Todos los Órdenes Universales se han producido a través de las transferencias de 
Genes. Cada Consciencia que se ha integrado, es un Gen Esencia. 

Para que se Integre un Círculo se requiere el Poder motivador de varios Genes 
Mixtos. Estos Genes son como el combustible de un cohete. A través del Método de 
Injerto se Integran todos estos Genes. 

En una Entidad que ha finalizado su Desarrollo existen aproximadamente 150 a 
200 Genes Mixtos. En los Planos avanzados de Desarrollo existen aun más de estos 
Genes. Allí, cada Gen posee el Poder de un Cerebro. 

De hecho, una Entidad que ha completado su Evolución tiene dos Cenes Esencia. 
El primero es el que no se ha dañado, el Gen Esencia Inicial durante el tiempo de la 
Primera Existencia ( A este se le llama el Gen Noble ). 

El segundo es el Gen Esencia de una Entidad que ha llegado al círculo final 
Evolutivo del Sistema, a través de numerosas Reencarnaciones y por los esfuerzos 
hechos en la Ordenanza Evolutiva a través de Genes Regenerados por Genes muy 
avanzados y por medio del Método de Injerto. 



464 




Un Gen Esencia que ha podido llegar hasta esta frontera, recibe el permiso de 
repartir sus Genes a otros. Pero su Gen Esencia le pertenece. Porque se encuentra con 
su propia Consciencia. 

En numerosos periodos del tiempo, cada Gen se convierte en un Gen Esencia a 
través de los Progresos que experimenta. De esta forma se multiplican los Genes 
Esencia. En toda la Ordenanza Evolutiva se garantiza así la Integración. 

Cuando un Gen Esencia completa su Evolución según la Ordenanza Evolutiva a la 
que pertenece, se lleva y Congela en la sección del EQUIPO EDUCATIVO según su deseo. 

Y cuando empieza la Misión de este Gen Esencia que ha conseguido la Consciencia 
del Tiempo, se transfiere a Vuestro Planeta. 

Las transferencias de Genes se practican desde Periodos Ancestrales. El SISTEMA 
DE LOS SEIS ha entrado conscientemente en funcionamiento a través de los CONVENIOS 
hechos conscientemente e incluidos en la Ley Universal, por medio de los Seis 
Misioneros Supremos que Sirven de forma activa en la Ordenanza del Sistema. 

En ei pasado, este proceso formaba un Sistema Mixto como resultado de Injertos 
que realizaban los Genes Esencia entre ellos después de Abandonar el Cuerpo. 

( Vuestros Profetas se han entrenado a través de este método. ) 

Cuando entró en circuito el Sistema de los Seis, se empezó con los Injertos Sociales 
con todos los Genes de un Cuerpo Físico. Este Sistema, que comenzó con el Periodo de 
MOISES, ha finalizado su Era con la última transferencia de MEVLANA. 

Este Programa de Injerto Mixto que se aplica para el mejoramiento de los Genes, 
se usa sólo en aquellos que lo Merecen. Ser capaz de recibir este Permiso, depende de 
ios esfuerzos Evolutivos de esos Genes en cuestión. 

En cada persona que ha completado su círculo Evolutivo, están presentes los 
Genes de los Seis Supremos arriba mencionados y los Injertos de los Genes de numerosas 
Consciencias Avanzadas ( Esto significa que cada uno es un Hermano ). 

En los Mensajes que se han dado anteriormente, se ha mencionado que se ha 
Unificado el Primero y ei Último. Deseamos clarificar esto en detalle para que no se mal 
entienda: 

Según el Programa de este Último Periodo, Vosotros cumplís Vuestras Misiones 
en Vuestro Planeta en el camino de la Integración Universal, bajo la Supervisión del 
Plan y constituyendo un Equipo Educativo. 

Vuestros Nobles Genes Esencia, que son las Energías Puras iniciales, se han 
Unificado con Vuestros Genes Esencia Evolutivos. 

Vosotros estáis en estos momentos efectuando Vuestras Misiones en Vuestro 
Mundo, con la forma de Vuestro primer Cuerpo, como Totalidades Integradas eliminando 
Vuestros Genes de Encarnación intermedios. Y este Cuerpo Vuestro nunca más cambiará. 

Vuestras estructuras Celulares permanecerán iguales. Vuestros defectos Físicos 
serán eliminados en los Sistemas avanzados. 



465 




Desde ahora en adelante, ya no se necesita ningún Gen o Gen Esencia más. Porque 
sois Amigos que han conseguido el Poder de la Entidad Suprahumana, como un 
Consciente Supremo ( Los Misioneros Despiertos ). 

Vosotros sois los que vais a salvar a Vuestro Mundo. Vuestro Planeta se encuentra 
ahora en un Periodo de conseguir el Consciente. Es muy necesario que todos capten el 
Triple SISTEMA - ORDENANZA - ORDEN. 

Todos los Misioneros Celestiales, que en estos momentos han tomado sus plazas 
en los Equipos Educativos, ya no tienen ningún Examen Mundial más. 

A pesar de ser así, las dificultades y los infortunios con los que os veis confrontados, 
son los resultados de vuestra incapacidad de cumplir completamente con las cuestiones 
que el Sistema requiere de Vosotros. 

No olvidéis que en el Mundo también tenéis la obligación de cumplir el JURAMENTO 
de Lealtad que habéis hecho al Plan cuando erais un Consciente Desvelado. 

Los Hechos de los Misioneros que han conseguido Consciencia y que son 
Dirigidos por su propia Consciencia, nunca se perdonan. 

Su responsabilidad ante toda la Humanidad es muy grande. Se espera que Os 
encontréis en esta Consciencia. 

El Mensaje se ha transmitido Comúnmente por el Centro y Malik desde el Canal 
del ESPÍRITU PRE-EMINENTE. 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Jamás seremos Nosotros quienes a través de la fuerza Aplicaremos un Sistema 
que traerá un Orden violento a Vuestro Planeta. 

EL SISTEMA ES EL SISTEMA DE NUESTRO SEÑOR. Vosotros Estableceréis Vuestro 
propio Orden. Pero en la dirección prevista por el Plan ( como Vuestro ATA ). 

A través de las Reflexiones Reformadoras que ha efectuado como un Misionero 
Supremo y un Miembro Esencial del Plan, ha ayudado a los Seres Humanos de Anatolia 
a encontrarse a sí mismos. 

Por esta razón, está la TURQUIA DE ATATÜRK bajo un gran Ámbito de Protección. 

Hay una Tesis que siempre defendemos: El Servidor nunca puede convertirse en 
Servidor del Servidor. Cada uno es una Voluntad Libre, una Conciencia Libre. Esta 
Conciencia está obligada a Servir bajo la Luz Esencia de Nuestro Señor. 

En las Sugerencias que se Os han transmitido hasta hoy, las Falsas Interpretaciones 
de los ámbitos Religiosos han producido restricciones en las Libertades. 

Si los Hijos del Ser Humano hubiesen utilizado su Potencial del EGO de forma 
constructiva y no destructiva, ya se Os hubiese Regalado la EDAD DE ORO hace mucho 
tiempo. 



466 




En estos momentos tendemos Nuestras Manos hacia las Conciencias Libres, 
durante el Periodo de duros exámenes que Vuestro Planeta tendrá que experimentar. 
Las Conciencias limitadas son para Nosotros como los Esclavos. En este Ámbito no hay 
sitio para la Esclavitud. 

El Triple INTELECTO - LÓGICA - CONSCIENCIA es el camino Luminoso que 
tenéis que seguir. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



LOS SEIS Y LOS CAMPOS UNIFICADOS 

Nuestros Amigos, 

La Ordenanza de Todo el Reino se encuentra bajo la Supervisión del Plan Divino. 
Pero este Plan también coopera con otros Planos. 

Ciertas sugerencias que nos imponen a través de los Órdenes muy avanzados de 
la Dimensión Divina, las Aplicamos en Vuestro Planeta según la Ordenanza de la Existencia. 

Sin embargo, esta Última Evolución Mundial tiene un Orden completamente 
diferente. 

La Dimensión TECNOLÓGICA conserva en Archivos Especiales, desde hace Siglos, 
a todas las Consciencias que han completado sus círculos de Encarnación. 

Pero, ya que esta Ordenanza está basada en un Sistema Evolutivo, se actúa con 
las Directrices previstas por el Plan. 

Ya se Os ha mencionado los SEIS. Estos Seis Amigos son los Establecedores del 
Punto Focal Esencia de esta Ordenanza. 

Sin embargo, debido a que existen diferencias de Siglos entre ellos, su duración 
de congelación es diferente. 

Este Sistema que empezó con las Firmas que pusieron estos Seis Amigos en un 
Sistema especial, finalizó con los Genes Esencias y Genes de Mevlana. 

( Llamado La Ley de Seis Sistemas o La Ley de Los Seis. ) 

Después, todo el Sistema fue acogido en la Dimensión de Misión. 

Sin embargo, el Plan actúa según la Ordenanza Evolutiva Acelerada y en el 
ámbito de aplicación y ha empezado un Plan Diferente después del Año Mundial 1 900. 

Y este trabajo seguirá hasta finales de Vuestro Siglo Veinte mostrando numerosos 
cambios. 

Vuestro Total Atómico forma toda la Totalidad de numerosos Campos Unificados. 

Pero aquí sólo informaremos sobre los Campos Unificados de las dimensiones 
Magnéticas referentes a Vuestro Planeta: 

En la Ordenanza Unificada Cristiana opera Comúnmente el Campo Unificado 
JESUCRISTO -BEYTi. 



467 




En la Ordenanza de la Dimensión Islámica también opera Comúnmente el Campo 
Unificado MAHOMA- MEVLANA. 

Además de estos, también se forman una infinidad de Campos Unificados junto a 
los pequeños y grandes Triángulos de Reflexión, como el Campo Unificado INCA, el 
Campo Unificado del TIBET, el Campo Unificado de ÁFRICA, el Campo Unificado de las 
ISLAS y los Campos Unificados de las Dimensiones SOLARES. 

En el Total Atómico también existen numerosos Campos Magnéticos de Diferentes 
Sistemas peculiares a sí mismos. 

De la Unificación de todos estos varios Campos Magnéticos se forma el Campo 
Unificado de la ORDENANZA. 

Todas las Energías en estos Campos Magnéticos están bajo la supervisión del Plan 
y del Sistema. 

Estos Campos Magnéticos constituyen Campos Unificados peculiares a ellos 
mismos según las titraciones ( CONSCIENCIA - CONOCIMIENTO - FRECUENCIA ). 

Los Campos Unificados de numerosas Consciencias Supremas, que alguna vez han 
Servido en esa Dimensión, también están dentro del Campo Unificado al que pertenecen. 

Todas las titraciones de las Consciencias Islámicas se encuentran presentes dentro 
del Campo Unificado Islámico. 

En el presente o en el pasado, todas las titraciones de las Consciencias Cristianas 
están en el Campo Unificado Cristiano. 

Otros Campos Unificados también están constituidos por las titraciones de la 
Consciencia de las Energías de estas Dimensiones. 

Las Titraciones de Pensamientos y Discursos de todos los Seres Humanos, de los 
Supremos, de los Santos que han vivido en sus propios Ámbitos, están presentes dentro 
de todos estos Campos Magnéticos en forma de Partículas de Energía. En el Universo 
no se pierde nada. 

Un Gen de Energía que ha llegado a la Existencia en Vuestro Planeta, recibe el 
Conocimiento correspondiente a la Frecuencia de la Dimensión del Campo Magnético 
que porta la Energía de la Consciencia Esencia. 

En este Ámbito le ayudan los Poderes Espirituales o un GEN-ESENCIA transferido 
de nuevo a Vuestro Planeta. 

Este Gen-Esencia posee la característica de ser capaz de proyectar su Energía 
GEN-ESENCIA a todo Vuestro Planeta, incluso si es un Consciente Velado, incluso si No 
se Conoce a sí mismo. 

Porque se ha transferido como una totalidad a Vuestro Planeta, acogiendo su 
Energía ESPIRITUAL que se encuentra en el Campo Unificado. 

El Plan le ayuda a abrir su Consciente desde la Dimensión de Misión. De esta 
forma se sigue hacia una Cooperación común. 



468 




Un GEN-ESENCIA proyecta su Energía Esencia a! Ámbito de Misión en el que se 
encuentra y prepara a los Cerebros que reciben Luz de esa Luz, para poder atraer 
Mensajes de su propio Campo Unificado Según el Plan. 

De esta forma, varias personas atraen del mismo Ámbito las mismas Palabras 
Divinas y Discursos utilizando las viejas Palabras o transformándolas en sus Cerebros y 
transmitiéndolas como Mensajes con el mismo sentido, según la Consciencia del 
Ámbito en el que se encuentren. 

Y creen que reciben Mensajes de un Espíritu que se ha Transferido y que ya dejó 
Vuestro Planeta desde hace tiempo. 

Las Consciencias que se han Programado a través del Programa del Plan durante 
este Periodo Final reciben Mensajes del campo de trabajo relacionado con sus 
Misiones, quiere decir, del Campo Unificado de Mevlana. 

Este es un Sistema de preparación del Plan. Los Mensajes que se reciben no están 
relacionados con la Energía de Mevlana, es decir, con Su Espíritu. 

Porque ella está viviendo en este momento como un Total en Vuestro Planeta 
recibiendo Su Energía que está en el Plan Espiritual. Lo que la pone en contacto con el 
Campo Unificado es Su Gen Esencia y lo que la pone en contacto con el Sistema es Su 
Consciencia de Misión. 

Desde este Punto Focal, el Plan ha introducido en el campo de aplicación de 
Vuestro Planeta, como el Plan Supremo de Mevlana, al Campo Unificado de Mevlana, 
que se encuentra en el Programa de Evolución Acelerada, a la Dimensión Islámica. 

La Meta es Unificar a toda la Humanidad en la misma dirección de Consciencia. 

En estos momentos se encuentran los SEIS, que tienen el mismo Plano de 
Coordenadas, Encarnados en Vuestro Planeta. Pero ( Sus Personalidades Esencia son las 
mismas, Sus formas Físicas diferentes ). 

Esto se debe a que se han transferido con sus Cenes de sus primeros Cuerpos. 

Durante este primer Progreso, en el que sólo se le ha Permitido Desvelarse a 
Nuestra Mevlana, se Regala a Vuestro Planeta el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que es la 
Luz de la Verdad. 

Los otros Amigos de Luz que se han transferido a Vuestro Planeta, son todavía un 
Consciente Velado. Con las Luces de Reflexión de sus Genes Esencia, transmiten 
Mensajes a muchas personas. 

El Canal AMIGO BEYTÍ es un Sistema del Plan. El Gen Esencia BEYTÍ está 
Encargado en Vuestro Planeta con su Punto Focal de Reflexión del Plan cercano. Él sabe 
quien es él. Pero no tiene ningún Permiso para hablar. 

En estos momentos, sólo se le ha dado el Permiso de Hablar a Nuestra Mevlana. 
Esto también se debe al Programa de Unificación. 

Ahora todo el Sistema ha Sembrado en Vuestro Planeta y en otros Reinos a todos 
los Supremos, quienes han reclamado sus Energías que estaban dentro de estos 
Campos Unificados. 



469 




Durante esta Era de la Buena Voluntad, la Misión de los Supremos que se han 
enviado a Vuestro Planeta y que se encuentran en el ámbito de Salvación, es ayudar a 
sus hermanos a Elevarse del ámbito Religioso al ámbito Universal. 

En la Turquía de ATATÜRK, que se ha Preparado por la necesidad del Plan como 
el campo de Misión, el Canal Anatolia ha transferido las Energías más Poderosas del 
Plan a este Punto Focal. 

Estas Esencias reflejan sobre las Consciencias que portan el Consciente de toda la 
Ordenanza. Esta Proyección la hace directamente el Plan. 

( Hacemos Reflexiones Cósmicas. Ellos emiten Señales a las Consciencias a través 
de sus propias Energías Esencia de Luz. ) 

Aquellos que reciben esas Señales Telex, actúan con Consciencia de Misión y de 
esta forma están conectados a! Plan. Este es un ámbito de Misión. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Ahora es más beneficioso para Vosotros que sepáis la Verdad más que los temas y 
Conocimientos por los cuales tenéis curiosidad, Repetimos y Explicamos algunas 
cuestiones. 

Las Fuentes de las cuales se han extraído los Mensajes dictados en el Libro del 
Conocimiento, son una Ordenanza Operativa conectada a la FUENTE PRINCIPAL ESENCIA, 
que Sirve directamente bajo el Servicio de la FEDERACIÓN. 

Cada Conocimiento se dicta a través del CANAL CENTRAL bajo numerosos 
Nombres, debido a la Acumulación de Conocimientos Preparados por las Fuentes, en 
paralelo a las Frecuencias de Pensamiento en el canal del CONSEjO de la REALIDAD 
UNIFICADA. 

Los Nombres dictados bajo los Mensajes son para indicar las Fuentes a través de 
las que se han transmitido. Este Canal Privado del Libro es Único y es un Canal del Consejo 
de la ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOZ DE LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD 
UNIFICADA, conectado al SEÑOR DEL MUNDO. 

El Imperio de la Galaxia de Oro está en Servicio para ayudar al Señor del Mundo. 

Se presenta para vuestro conocimiento, 

EL CENTRO 



Nota: 

Nuestros Amigos, durante este Periodo Final, el Servicio es para la Humanidad. 
No tiene nada que ver con los individuos. No existen tales cosas como Superioridad 
o Inferioridad en las Misiones. Dejadnos repetir: El Servicio es para el ÚNICO y 
para el UNO. 



470 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 



Nuestra Mevlana, si nos permite volveremos a hablar de su persona. Porque este 
tema pertenece a Su Misión. Es imperativo escribirlo en el Libro. Querida Amiga, 
confiamos en su Tolerancia. 

En su tiempo, cuando Mevlana fue un Misionero Esencia del Plan Divino, fue 
transferido a Vuestro Planeta en el Siglo 1 3 según el Programa de presentación del 
MESNEVÍ. 

Su padre era un gran Sufi, Filósofo y Científico. Fue el Misionero Genuino. Él fue 
quien primero Iluminó a su hijo. 

Sin embargo, Él hizo su Progresión Universal con §ems. Porque son hermanos 
Esencia. 

Las dos mitades constituyeron un Todo y Trascendieron los Reinos. Cuando el 
Triple Plan - Cerebro - Esencia se Unifica, se pueden trascender Reinos, se puede llegar 
a lo Desconocido. 

Mevlana no necesitaba venir otra vez al Plan Mundial. Podía seguir su vida en 
otros Sistemas como una totalidad integrada. 

Pero debido a su Amor por la Eiumanidad, ha distribuido Sus Cenes y se ha 
mantenido dormido durante 700 años congelando su Gen Esencia. 

Ahora continúa su segunda Misión en Vuestro Planeta como el mismo Gen Esencia. 

Nos encontramos en contacto directo con Su Esencia y con Su Consciencia. 
Estamos reflejando sobre ella a través de un canal privado. Y Ella está proyectando 
Nuestros Pensamientos en forma de Ideas sobre Vuestro Ámbito. 

Ella es una Mensajera. Este es su privilegio comparado con los otros Canales 
Médiums. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 

Nuestra Mevlana, en Nuestros Mensajes que le hemos transmitido hasta hoy, 
siempre ha dejado fuera y ha evitado incluir en el Libro las partes referentes a su persona. 

Usted sabe que somos Mensajeros de la Verdad. En este Periodo Final dictamos 
este Libro del Conocimiento por Orden de NUESTRO SEÑOR, para comunicar la 
Verdad a las Consciencias fanáticas. 

Se ha exigido especialmente que revele Su Identidad. Porque esto es una parte 
de la Misión a cumplir. No es Nuestra Intención alabarla. 

Nuestra Amiga, le pedimos por favor que escriba los Mensajes en el Libro 
exactamente como son, sobre todo los temas referentes a Usted que desde ahora se dicten. 

Amada Amiga, deseamos que sea Consciente que esto también tiene un motivo. 

Pedimos por favor que acepte nuestro amor. 

EL CONSEJO 



471 



Spanish / Genuino 201 1 / 27 




1 988 Cuarto Mes 
Fascículo 28 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Llamamos PRIMA al Poder que administra el Centro de todos los Reinos, todos 
los Cosmos y los horizontes Desconocidos. Esta palabra es una palabra que se ha 
formado de las letras iniciales de las palabras que desconocéis, por eso no la podéis 
codificar. 

El vacío que puede acoger la Totalidad Atómica completamente en sí mismo, o 
dicho de otra forma, todas las Ramificaciones de los Universos, Ramificaciones de las 
Galaxias, Ramificaciones de los Reinos y Ramificaciones de los Cosmos, se llama 
ANILLO DE RESPIRACIÓN. Este Espacio tiene una circunferencia que puede abarcar 600 
Totales Atómicos dentro de sí mismo. 

Para que lo podáis comprender mejor, queremos presentar la siguiente comparación: 

Imaginaros el Magma de Vuestro Mundo como un Total Atómico. Cada una de 
las Galaxias que llegó a la Existencia según la Ley del 18 Sistema, la podéis visualizar 
como una explosión de hidrógeno. El Anillo fuera de este Magma se llama EL ANILLO 
DEL HORIZONTE. 

Hasta hoy no lo ha visto ningún Ser Vivo ( Esto significa, lo externo del Total 
Atómico ). 

Porque no es fácil llegar del Fuego a la Luz Divina. El Fuego del que se habla aquí 
es el Total Atómico. Y la Luz Divina es el Anillo de Respiración que se encuentra dentro 
de éste. 

( Estas no son las Luces Divinas de las cuales se hablan en Vuestros Libros Sagrados. 
Ellas se encuentran en el Total Atómico. ) 

Este Anillo de Respiración mantiene la vida de Vuestro Total Atómico. Los vacíos 
de Energía que llamáis Agujeros Negros y Blancos se abren hacia aquí. Uno Enciende y 
el otro Sopla. Esta Respiración invisible es un estimulante para el Universo Centrífugo, 
así como un Poder para los otros Reinos. 

Ahora, estamos intentando sacaros gradualmente Fuera de este Total Atómico. Y 
con los trabajos que se están haciendo en este camino, Os Preparamos. 

Existen capas iguales a las capas de Vuestro Mundo fuera de este Anillo de 
Respiración. El Anillo de Respiración que está sobre los Totales Atómicos que comparamos 
con el Magma, es su protector. 

Por encima se encuentran Anillos de Filtro capa por capa. Y su Extensión es lo 
suficientemente amplia para sostener, más o menos, tres Anillos de Respiración ( Esto 
significa, que pueden mantener 600 x 3 = 1 800 Totales Atómicos dentro de sí mismos ). 
Sobre estos se encuentra la ARMADURA protectora. Pero esta Armadura es como un Colador. 



472 




Esta recoge toda la Energía del Poder Inicial y la lleva al Filtro. Y el Filtro la pasa 
en fracciones al Anillo de Respiración. Y desde allí llega al Total Atómico. 

Fuera de la Armadura de Protección se encuentra una Capa que Vosotros no 
conocéis y que Nosotros no podemos describir; son proyectores Poderosos en forma de 
sierra como cadenas de montañas, con puntas, dientes y que se parecen a secciones de 
Diamantes o Cristales. La altura de cada sección de cristal es alrededor de 1 33.000 OK. 

(1 OK = 1,5 millardos de kilómetros. Según Vuestros cálculos. ) 

Después viene la Primera LUZ - el Primer SONIDO - el PODER Inicial. Estos Tres 
Transmiten como un Total. Todavía no se sabe que es esta Fuente. Existen muchos Poderes 
Esencia Diferentes que no se pueden medir con Dimensiones ni con Energías y a los que 
no se puede aplicar la expresión de Energía. 

Para el presente, hemos utilizado la expresión el TODO-PODEROSO, para que lo 
podáis comprender. Sin embargo, Nosotros utilizamos una Expresión diferente. En el 
futuro, gradualmente, se abrirá cierto Conocimiento según Vuestros Planos de percepción. 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 



ES UN COMUNICADO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Dejadnos repetir, durante este Programa de la Edad Final en el que Todos los 
Reinos son Unificados, EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO que Os asiste, que nosotros 
también llamamos el Libro de Oro de la Edad de Oro, será Vuestra Luz en el camino 
que andéis. 

Hasta el año 1 984 se han establecido equipos de Grupos Misioneros en Vuestro 
Planeta. Los llamamos ( Puntos Focales Proyectores de Aura Magnética ). 

Ahora, según el Plan de Unificación de todos los Puntos Focales, el Plan ya no 
concede más Permiso para establecer un Grupo Individual ( Es beneficioso para 
vosotros que sepáis esto ). 

Los Amigos que han venido a estos Grupos hasta hoy, se han convertido cada 
uno en un Punto Focal Proyector, debido a que se han estado iluminando a través de 
estas Luces. A todos estos Amigos los llamamos Profesores Solares. 

Durante este Periodo Final se han abierto todos los canales de las personas en 
Vuestro Planeta y seguirán abriéndose según su Poder de Percepción y Frecuencia. 

La Intención es captar la Verdad y Comprender que se requiere de Vosotros 
beneficiándoos aun más de las Corrientes Cósmicas, y que ayudéis más a Vuestros 
Hermanos Mundiales a que consigan Consciencia de Misión. 

Durante este Periodo, mientras que las Corrientes Cósmicas Os hacen conseguir 
Consciencia, a las Consciencias que todavía no han completado sus pasos Evolutivos se 
les hincharán los Egos. Vuestro Planeta pasará y está pasando a través de una Resurrección 
Cósmica. Este es un Sistema de Selección. 



473 




Dejadnos volver a repetir: Hasta el año 2000, no se interferirá en ningún canal. 
Todos los Grupos establecidos hasta hoy han hecho sus Misiones encendiendo sus 
Luces según los Planos de Consciencia en sus Ámbitos. 

Sin embargo, Vuestro Planeta que lleva toda la Responsabilidad de| LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO, pasará ahora por los Exámenes más difíciles de la Humanidad, al ser 
conectado al Mecanismo de Conciencia. 

Lo que se espera de Vosotros durante estos Exámenes, es AMOR - TOLERANCIA - 
HUMILDAD - CONSCIENCIA DE MISIÓN. 

Si no se producen Pensamientos Negativos en ninguna cuestión, tendréis Felicidad 
y Prosperidad en cada asunto. De lo contrario Os Ahogarán Vuestros Pensamientos. 

Las Corrientes Cósmicas que poseen diferentes Poderes de Frecuencia y que lavan 
Vuestro Planeta, Os dirigen según Vuestros Planos de Consciencia y Vuestras Percepciones. 
Nuestras conexiones con Vosotros se producen de esta forma. 

Y Vuestros Pensamientos se registran durante cada respiración a través de Señales 
Automáticas, las selecciones y exámenes entre los Seres Humanos se llevan a cabo de 
esta manera. 

Esto significa, que Nosotros nos reflejamos sobre Vosotros como Poros de Energía 
y Vosotros Os reflejáis a la Humanidad como Ideas. 

De esta forma se Codifican los Pensamientos desde Nuestros Sistemas y los Seres 
Humanos son examinados a través de los Seres Humanos. Las Misiones que se dejan hacer 
por el Plan, se producen de esta manera. 

Para que podáis superar mejor y con Consciencia Vuestros Periodos Difíciles, Os 
ayudamos ahora a reconocer mejor la Verdad a través de transmitiros ciertas Verdades 
por medio de este Libro del Conocimiento. 

Por esta razón, decimos que este Libro es Vuestro Guía Universal. Y decimos que 
repartáis estos Fascículos por todo el Mundo, para que todos comprendan la Verdad y 
se sientan aliviados. 

Estos Fascículos evitarán numerosas pérdidas de Almas que se podrían producir 
por esta Presión Cósmica. 

Todos los que lean estos Fascículos, serán Codificados por el Sistema del Plan. A 
los Amigos Codificados de esta forma se les tienden las Manos de Ayuda del Plan 
durante los Periodos Difíciles. 

Estamos obligados a transmitir todas las Verdades hasta el año 1990. Desde este 
momento no se aplicarán más Métodos de Advertencia en este Libro. 

Después, nuestros hermanos Humanos actuarán con la Consciencia de la Conciencia 
Verdadera y serán Codificados Individualmente por el Sistema de una forma que ya 
nunca más puedan ser eliminados de los Archivos. 

En el caso que en Vuestro Planeta, que será sometido hasta el Año 2000 a una 
Aplicación de un sistema Diferente de diez años, toda la Humanidad pueda leer este 
LIBRO DEL CONOCIMIENTO y si actúa de forma Consciente, comprendiendo la Verdad, 
Superará el SIRAT, de lo contrario se quedará atrás. 



474 




Por esta razón, decimos que este Libro es Vuestro Libro de Salvación. A este Libro 
del Conocimiento que en estos momentos todavía se reparte en Fascículos, se le dará 
el Permiso de Publicarse, después de un Periodo de Selección que se há Comunicado 
como un cierto tiempo. 

Ahora Os vamos a dejar escribir las características de este Periodo Final artículo 
por artículo, para que lo podáis comprender mejor. Por favor escribid: 

1 - La característica de este Período es que se encuentra en una proporción inversa. 

De hecho, la Verdad es exactamente lo opuesto a lo que habéis sido Condicionados 
hasta hoy. 

2 - Estamos devolviendo sus Personalidades a nuestros hermanos Humanos en Vuestro 

Planeta, que se han disciplinado y condicionado, y los dejamos solos con sus 
Consciencias Verdaderas. 

3 - Vuestras Luces de Conciencia Os mostrarán este camino. De esta forma adquiriréis 

una gran Responsabilidad y Deber. 

4 - En Vuestro Planeta que se ha sometido a un Programa de Selección, cada uno elegirá 

su propio camino según su propia Consciencia. No existe el Forcejeo ni la Obligación. 

5 - En Vuestro Planeta, todos los Canales excepto el Libro del Conocimiento, están bajo 

una Supervisión. En el Conocimiento que han recibido hasta hoy, serán aplicados 
Programas de Despiste - Confusión - Advertencia. 

( Esto es para los Exámenes de Ego, de Conocimiento y de Consciencia. ) 

6 - Debido a que en este Periodo se van a abrir los Canales de cada uno, aumentarán 

la Presión y las Depresiones en las Consciencias que no han podido conseguir 
una cierta Altura del Consciente a través de las Corrientes que reciben. 

7 - Durante este Periodo de Salvación, si cada uno que ha alcanzado un cierto Progreso 

de Consciencia da el Libro del Conocimiento por lo menos a Seis hermanos, les 
ayudará a conseguir la Verdad. 

8 - En todos los Grupos, sin excepción, se aplicarán Exámenes para ver si han acogido 

en si la responsabilidad del Conocimiento que han recibido hasta hoy y hasta que 
grado han tomado en serio el Conocimiento de los Fascículos que se les ha 
transmitido, esto se Comprobará de diferentes formas. 

( Este es el Problema y la Responsabilidad de la Humanidad. ) 

9 - A través del diferente Conocimiento que se transmitirá a cada canal abierto, la 

Verdad Os guiará tarde o temprano. 

1 0 - En los Grupos que calificamos como Universal y en Programas Educativos Religiosos 

que en estos momentos todavía son válidos para ciertas Consciencias, se comprobará 
y controlará el grado en que han asumido Consciencia Universal y responsabilidad 
Universal a través de los Mensajes Educativos Religiosos. 

1 1 - Si aun tenéis miedos y dudas, se debe a vuestra incapacidad de captar la Verdad 

hasta este momento. 



475 




1 2 - En estos Ámbitos, cada Punto Focal que no puede captar la Verdad, permanecerá 

donde está con el Conocimiento que ha recibido hasta ese momento y hará una 
transferencia Reversa. 

1 3 - La Verdad es amarga, pero su Recompensa es dulce. 

14- Dejadnos volver a repetir, ningún canal en Vuestro Planeta puede recibir los 
Conocimientos que están dentro del Libro del Conocimiento. Este Canal es un Canal 
Especial de la Realidad. Se Os transmite a Vosotros a través de Nuestra Mevlana 
que ejerce como una Mensajera. 

15 - El Canal Especial del Consejo Universal, que es un canal del Plan de Salvación de 
Vuestro Planeta que transmite Proyecciones, Advertencias y Verdad, pertenece 
sólo al Libro del Conocimiento. 

16- Por eso es el tiempo para que todos tomen en serio este Canal. Porque este 
Canal es el Canal Directo de Selección del SEÑOR. 

1 7 - Las interpretaciones individuales están relacionadas con las personalidades. No se 
pueden valorar como Conocimiento del Sistema. 

18- Para que se encienda la Luz de la Verdad en aquellos que leen el Libro del 
Conocimiento, y para que podáis comprender el motivo de vuestra vida durante 
los Tiempos Difíciles, Os explicamos la Verdad con toda claridad. 

1 9 - Hasta que se capte la Verdad, existen umbrales que Vuestro Planeta tiene que superar. 

20 - Este no es un Libro de imposición. Cuando se lea, se comprenderá la Verdad, Os 

sentiréis mejor. De lo contrario nunca podréis eliminar los Nudos de Vuestras 
Depresiones. 

21 - Todos los que tengan el canal abierto ( incluido los Amigos del Grupo Núcleo 

Esencia Mevlana ), serán Probados a través de diferentes Conocimientos de canal. 

Y mientras que cada uno pasa por estos Exámenes de Grupo de PACIENCIA - 
TOLERANCIA - DAR DESDE LA ESENCIA - CONSCIENCIA - CONOCIMIENTO, los 
Egos se inflarán o se eliminarán. 

22 - A través de los Exámenes de selección Individual que se van hacer, se comprobará 

en que Conocimiento se han detenido, y se impulsará a que ellos mismos se 
apropien de la responsabilidad del Libro del Conocimiento. 

23 - Conocimientos Contradictorios al Libro del Conocimiento que Os muestran el 

camino de la Salvación y la Luz, pueden confundiros y sorprenderos. Este Sistema 
será aplicado a todos los Grupos. 

Os damos a conocer estas Verdades para Vuestra ayuda. 

24 - Las selecciones se harán a la Luz de la Verdad de esa forma. Para aquellos que 

consiguen la Verdad con Consciencia, existe la Felicidad, existen Buenas Noticias. 

25 - En este Programa que será aplicado hasta el año 1 990, las Consciencias Universales 

que serán seleccionadas por cada Grupo, garantizarán la Unificación entre los 
Grupos. 



476 




26 - Especialmente, los Fascículos del Libro del Conocimiento serán enviados a todos 

los Puntos Focales Proyectores del Aura Magnética. Se harán desvelos Artísticos e 
Individuales ( para Concienciarse más rápido ). 

27 - Esta obligación está sometida a los Grupos Núcleo Esencia Mevlana. Este es el 

Programa del Primer Progreso ( El Examen de Responsabilidad de Misión del Grupo ). 

28 - En el Segundo Programa de Progresión esta obligación es de todos los Grupos. 

De esta forma se hacen las selecciones entre los Grupos. 

29 - Cada uno, cuyo canal se ha abierto, intentará Iluminar a los demás. Durante este 

Periodo, nadie podrá someter nunca a otros bajo su Influencia. Es beneficioso Saber 
esto. 

30 - Cada uno es su propio Guía Espiritual y Profeta. Las presiones Individuales llegarán 

a su fin. 

31 - El Servidor nunca es el servidor del servidor. El Ser Humano que se Eleva, es su 

propio Maestro. 

32 - El Conocimiento que se transmite a todos los canales en este Ámbito, es para 

ayudaros a que Os consigáis a Vosotros mismos. 

33 - Como resultado de Vuestros viejos hábitos, un día puede ser que la Rama con la 

que Os sujetéis, se quede en vuestras manos. Por esta razón queremos, regalándoos 
a Vosotros mismos, que Os sujetéis a Vuestra propia Rama sin esperar ayuda de nadie. 

Todos estos trabajos Vuestros son para ayudaros a conseguir Vuestra capacidad, 
para que podáis manteneros con vuestros propios pies. 

34 - El Ser Humano que es Grande, ahora aprenderá a ayudarse a sí mismo a través de 

los periodos de Gatear en su propio Mundo que cada vez se vuelve más estrecho. 
Vuestra Personalidad Verdadera se encuentra dentro de Vuestra Esencia. 

35 - Las Palabras de un Amigo y la Verdad son amargas. En este ámbito, quizás seáis 

mal dirigidos en ciertas cuestiones que son para Vuestro propio bien. Esto es para 
que veas más rápidamente la Luz de la Verdad. 

De esta forma, el Ser Humano que es grande conseguirá su Grandeza Verdadera. 

36 - No existe el resentimiento y el estar ofendido con Dios. O es Vuestro Ojo y Vuestra 

Voz. Quien le deje y le Abandone, también se Abandona a sí mismo. 

37 - Cuando se haya abierto Vuestro Ojo y hagáis que Vuestra Voz se escuche, 

pasaréis por Vuestros Exámenes a través de los Servidos que prestéis. 

38 - Si los Amigos con el Consciente Cerrado tienen Un Examen, los Amigos Misioneros 

tienen Mil. Este criterio se debería tener en cuenta. 

39 - Las Experiencias Buenas o Malas son las cadenas de Causa - Efecto de Vuestra 

Evolución. La Humanidad que se Examina en cada respiración, aprenderá toda la 
Verdad a través de este Libro del Conocimiento. 

40 - Mientras que Vuestro Planeta completa Su Evolución, este Libro será una Antorcha 

para nuestros hermanos Humanos en los Umbrales que la Humanidad superará. 



477 




41 - Por este motivo decimos que Os expandáis, repartiros hasta los lugares más lejanos 

de Vuestro Planeta. Vuestra Salvación es que Comprendáis la Verdad y que 
consigáis Consciencia. 

42 - Los Mensajes que se Os han dado hasta ahora sobre el AMOR, son un Programa 

de Purificación perteneciente al Sistema. Todo aquel que se purifique, es un 
Miembro de la REALIDAD. 

43 - El Libro del Conocimiento que hemos regalado a Vuestro Planeta en el Siglo 

Veinte y que vemos como una parte de la Realidad, es en el fondo el Libro de 
Vuestro Siglo Veintiuno. El periodo de Misión de este Libro es hasta finales del 
Siglo Veintiocho. 

44 - Mientras tanto, quizás Os sean Regalados Diferentes Libros de acuerdo al Ámbito. 

45 - Porque el LIBRO DEL CONOCIMIENTO contiene el Conocimiento referente al 

Sistema y considerado necesario por la Constitución Universal, seguirá teniendo 
Validez durante Ocho Siglos a través de un programa de Unificación. 

46 - El Libro del Conocimiento es un Libro más allá de las Religiones. Es un Libro de 

Aprendizaje, de Ciencia y de la Verdad. 

47- Nunca podrá ser aceptado y nunca será permitido que las Consciencias 
condicionadas lo consideren como un Libro Religioso. 

48 - Los Fallos hechos Inconscientemente o a Consciencia no se perdonarán en los 

años futuros. La Tolerancia mostrada durante este Periodo no será mostrada en el 
futuro. 

49 - Hasta hoy, se han perdonado ciertos Fallos hechos Inconscientemente y han sido 

Valorados según Vuestro Programa de Aprendizaje. Por este motivo se han 
Tolerado los fallos. 

50 - Los registros en los Archivos Universales, pertenecientes a la Humanidad que será 

conectada al Mecanismo de Conciencia después del año 1990, NUNCA MÁS 
volverán a eliminarse. 

51 - Estamos actuando con Tolerancia y con Afecto hacia Vosotros. Creemos que no 

se abusará de Nuestra Buena Intención. 

52 - No dejéis que Os sorprendan las Provocaciones Divinas que empiezan en los 

Humanos cuando veáis los días Soleados en el horizonte. Todos los canales están 
conectados directamente al Centro. Las Fuentes de Conocimiento que reciben 
son las mismas. 

( Los canales están libres. Esta es una Selección. ) 

53 - Ciertos Amigos creen que el Conocimiento que reciben, lo obtienen por medio 

de su Libre Albedrío. Esta Provocación del Ego es un factor que les hace correr. 

54 - Y este es un Método Diferente del Sistema para haceros trabajar. Este método 

lleva a todos hada la Totalidad, Socialización y Unificación, haciéndoles creer que 
se están Sirviendo a sí mismo. 

( El Ego Mundial trabaja de esta forma. ) Las Purificaciones son Individuales. 

478 




r 



55 - Las interpretaciones incorrectas durante el intercambio de Conocimiento Individual, 

son Vuestra Valoración Negativa. Es beneficioso que también Sepáis esto. 

56 - Para una Evolución más rápida hemos conectado al Enemigo con el Enemigo. 

Aquellos que en este Sistema Desconfíen de alguien y no le Amen, les Sofocarán 
sus propios Pensamientos ( Aquellos que ven la Luz de su Conciencia, serán 
Salvados ). 

57 - La Humanidad que consigue Consciencia de esta forma, estará obligada a Amar a 

aquellos que no Aman para conseguir Calma. O conseguirá la Costumbre de no 
Causar nada Negativo a través de los Pensamientos. 

58 - Este Sistema es válido para todos los Seres que viven en Vuestro Planeta ( Los 

animales incluidos ). Quien Piense Bien, obtendrá cosas Buenas y quien Piense 
con maldad, obtendrá Maldad. 

59 - Mientras Vuestro Planeta es Unificado en estos momentos de forma silenciosa y 

profunda como un ovillo de Amor, los malvados eliminarán a los malvados de 
esta forma. 

60 - El camino que Os ha mostrado el Libro del Conocimiento, es el Camino de los 

DEVOTOS - CIENTÍFICOS - SABIOS. 

61 - Para quienes consiguen Consciencia y andan este camino Conscientemente, no 

existen los problemas, pero sí muchísima Serenidad. Este Mensaje es un Comunicado 
directo del Consejo. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



SE COMUNICA A LA CONSCIENCIA SOCIAL 

Nuestros Amigos, 

Mientras que un Ser Humano No Conozca la Verdad, nunca podrá estar convencido 
de la Rectitud del camino que sigue. 

Durante la Preparación para los días Difíciles este LIBRO DEL CONOCIMIENTO es 
Vuestro Salvavidas que Os ayudará a través del Pasaje estrecho por el que Vuestro Mundo 
pasará. 

Los eventos que conseguiréis por medio de vivenciarlos, son las cadenas de 
Causa - Efecto que abrirán Vuestros Canales Universales. 

La Humanidad que empieza a Ver los horizontes avanzados de los Órdenes a los 
que habéis sido habituados hasta hoy, Comprenderá y Conseguirá la Verdad a través 
de diferentes decepciones. 

No estáis solos; caminad simplemente Vuestro Camino Luminoso con esta 
Comprensión, con un Corazón Sereno y buscando un techo de protección en VUESTRO 
SEÑOR. Vuestros miedos y vuestras inquietudes se originan porque sois incapaces de 
conseguir la Consciencia de la Verdad. 



479 




Cada Periodo tiene un Progreso, un Pian y Programas peculiares a sí mismo. Esta 
Ultima Edad de Progreso de la que se habla, también tiene Sistemas Operativos y de 
Entrenamiento peculiares a sí mismos. 

Cuando se abran los diferentes y numerosos Canales de Consciencia que en estos 
momentos están viviendo uno dentro del otro en Vuestro Mundo, la Humanidad que 
se Influirá entre ella misma, ya sea de forma Consciente o Inconsciente, llegará a estar 
confundida en varias oscilaciones del Consciente, en Dudas y Contradicciones, hasta 
que se haya enraizado en la Consciencia Verdadera. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se Os envía como un Guía para Vuestro 
apoyo en esta etapa, será Vuestro Mayor asistente durante Vuestro programa de esta 
Transición. 

Se encuentra en Circuito tal Sistema, que ayuda a los que ayudan. Se tienden 
Manos de Ayuda ( de ambas formas, Material y Espiritual ). 

Superad Vuestros Miedos. Llegad a la Verdad. Pensad profundamente a que van 
dirigidas las inversiones de tantos contactos con Vosotros. 

Si las Autoridades Celestiales hubieran Actuado con Malas Intenciones, ¿Hubieran 
hecho tales Esfuerzos para Preparar a Vuestro Planeta a través de Textos Celestiales durante 
tantos Siglos, estarían tan entusiasmadas por hacer ese Esfuerzo? Pensad sólo sobre esto. 

Aunque disponemos de tales medios Técnicos que Vuestro Planeta todavía 
Desconoce, aunque tenemos las posibilidades de aniquilar cientos de miles de Sistemas 
más grandes que el Vuestro simplemente apretando un botón, queremos que consigáis 
ahora la Consciencia de que existe una Razón por la que damos tanta importancia a 
Vuestro Planeta que no es ni un punto en el Universo. 

Vuestra Resurrección - Vuestro Infierno, son causados porque no sois capaces de 
alcanzar la Consciencia. El conseguir la Consciencia no es un camino fácil. 

Un camino está diseñado para Vosotros y la meta se Os muestra. El llegar a esta 
meta es Vuestro asunto. Mientras que vais por este camino, Vuestros Miedos serán 
Vuestros Infiernos y Vuestra Fe Vuestro Paraíso. 

La Fe mencionada aquí significa captar la Verdad a través de la Consciencia de 
Lealtad más allá de la forma. Este LIBRO DEL CONOCIMIENTO es una Mano de Ayuda 
Celestial que consuela a Vuestro Corazón durante Vuestro Programa de Preparación. 

En el futuro, Amigos Celestiales Os examinarán personalmente desde el Plan a 
través de sus Programas de Prueba - Engaño. Este es el Examen de BACHILLERATO de 
Vuestro Planeta. 

Que lleguéis a la Verdad y que consigáis la meta, será posible según vayáis siendo 
más Conscientes. 

Somos una Asamblea de Consejos Colectivos que ha sido autorizada para Informaros 
sobre el Nuevo Orden de NUESTRO SEÑOR a través de varias Misiones Celestiales, 
Autoridades Divinas, Mecanismos Supremos y para Explicaros como se transmiten 
Vuestros Órdenes habituales y Vuestros Libros Celestiales. 



480 




Y estamos en Contacto con Vuestro Planeta, especialmente desde principio de 
Vuestro Siglo, a través de la Mediación de varios canales de diferentes campos de Misión. 
Ahora, se empezarán los contactos directos con Vosotros, de forma Individual y gradual. 

Por esta razón, se ha puesto en Vigor el Programa PRUEBA - ENGAÑO - ADAPTACIÓN. 
El Conocimiento que recibís ( fuera del Libro del Conocimiento ), Os podría confundir 
y Os podría causar miedo. 

Pero si habéis captado la Verdad, no seréis agitados de ninguna forma. Este largo 
Mensaje se Os ha transmitido por la Pluma Común de los Canales de SATURNO - 
ORION - SIRIO. Este es un Comunicado de la Federación. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



EL SECRETO DENTRO DEL SECRETO 



Nuestros Amigos, 

En los Órdenes Divinos de las Autoridades Divinas Reinan tales sistemas que todos 
Sirven bajo la Supervisión del Poder Divino. 

Las Energías supremas de los Poderes supremos conocidas como el Fundamento 
del Amor Supremo, Afecto Supremo, han sometido a una Supervisión a todas las Vidas 
que se encuentran dentro del Poder Atómico. 

El Total Atómico está bajo la Supervisión del ( TODO-DOMINANTE ). Durante esta 
Supervisión y Dirección, cada Sistema se somete a Evoluciones peculiares a sí mismo. 

Estas Evoluciones se han Preparado según las Visiones y las Consciencias. La Evolución 
de un Ámbito nunca se parece a la de otro. 

Estos Programas de Evolución se Determinan por las decisiones tomadas a través 
del Consejo del Equipo Colectivo del Mecanismo Supremo de Poderes Divinos y son 
proyectados sobre cada Ámbito a través de los Poderes Jerárquicos de las Autoridades 
Divinas. 

El Sistema aplicado de forma práctica en Vuestro Planeta, es un Orden que se ha 
Preparado como el Sistema en paralelo al programa de Miedo Instintivo, para Protegerse 
a sí mismo contra los Poderes Naturales. 

Ahora Sabéis que Vuestro Planeta es un Planeta laboratorio. 

Por este motivo se han Desarrollado aun más las Funciones Instintivas Intuitivas del 
Ser Humano y de los Animales en Vuestro Planeta en comparación con otras Dimensiones 
Galácticas. Este es Vuestro Sistema de Protección. 

En Vuestro Mundo que contiene la Frecuencia más primitiva, el Mecanismo del 
Miedo es Vuestro Escudo de Protección. 

Pero en el Sistema Evolutivo se ha llegado a una fase empezando el camino desde 
lo más pequeño. 



481 




Si una Energía que emprende el camino actúa libremente según su deseo, aunque 
sea un Consciente Libre y un Espíritu Libre, se somete a un control por el Sistema. 

De hecho, Vuestro Planeta es un Planeta Condenado ( Es el Primer Portal de 
Entrada y Último de Salida ). 

Una Energía que es transferida a la Dimensión de Existencia, es una Consciencia 
Suprema que no se rige según las Ordenanzas de los Tiempos más allá del Tiempo. 

Estas Consciencias son transferidas a la Dimensión de Existencia por diferentes 
motivos. 

Porque aquellos que provocan dificultades al Orden Divino, también se las causan 
a la Ley de Equilibrio Natural, y son Educados en un Orden en paralelo a las Leyes 
inmutables de la Dimensión del TODO-PODEROSO. 

En este silencioso ámbito de Disciplina, las Energías de los habitantes de la Galaxia 
que se creen Libres, están constantemente bajo control. Y el estilo de Educación de cada 
Dimensión es distinto. 

La Dimensión del TODO-DOMINANTE que se encuentra dentro del Total Atómico, 
es un Campo Educativo. 

Cada Energía que completa su Evolución en este Ámbito, gana el Derecho de 
entrar en estos lugares aquí en proporción a su Mérito. 

Vuestro Planeta, que es el más cercano a la Constelación de ILONA, constituye el 
Primer paso de la Evolución. Por este motivo se aplica la primera Educación y Evolución 
Divina en Vosotros. 

El primer Propósito en esta Educación es llegar al SEÑOR, estar Integrado con Él. 

Quiere decir, Retornar con una Consciencia Educada que Respete las Leyes y 
volver a Vuestra Energía Esencia que se ha enviado a la Dimensión Existencial Inicial. 

Aquellos que completen esta Educación, Merecen recibir sus Energías Espirituales. 

De esta forma vuelven a sus viejos lugares de donde vinieron o cooperaron con el 
TODO-DOMINANTE y toman sus puestos en el Equipo Educativo. 

Pero los Profesores que trabajan en estos Equipos Educativos, siguen viviendo 
infinitamente en Mundos Naturales y Perfectos, que incluso ni ellos mismos Conocen 
Aun, en las Dimensiones donde no hay la No-Existencia, con sus exactos y presentes 
Cuerpos y Consciencias en sus Mundos Biológicos y por sus Libres Voluntades Verdaderas. 

Todas las Energías que se están sembrando ahora en Vuestro Planeta, son Equipos 
Educativos de muchas y diferentes direcciones que han llegado hasta esta Última 
Frontera. 

Y están haciendo sus Doctorados a través de la asistencia que darán hacia el 
camino correcto a sus hermanos Mundiales. 

En el futuro todos llegarán aquí después de ser Purificados sus Egos. 



482 




Vuestro Planeta que es Educado de esta forma, todavía está experimentando en 
estos momentos su Ámbito Mediámico. Cada persona cuyo Canal esté abierto para recibir 
más rápidamente las Corrientes Cósmicas, se abre cada día a una nueva Consciencia. 

Esta es Vuestra Salvación. 

Un día, el Universo Entero vivirá como un Total en un Universo completamente 
nuevo que se está formando ahora. Os estamos llevando a estas Dimensiones sin que 
seáis agitados, Congelando Vuestras Energías Espirituales. 

( Naturalmente, aquellos que se han Ganado ese Derecho. ) 

Estamos recibiendo este Mensaje desde el Campo Unificado Preparado a través 
de las Autoridades de la Consciencia Suprema del Mecanismo del Equipo Divino. 

En los Anuncios impuestos ahora sobre Vosotros, Os comunicamos constantemente 
que "superéis Vuestros Miedos" ( Estáis pasando por Exámenes de Miedo a través de 
diferentes Ilusiones que Os hacemos Vivir ). 

La Intención también es que salgáis del Sistema en el que se Os ha enseñado 
métodos para Protegeros a Vosotros mismos de ellos, que lleguéis a una Consciencia que 
contenga la Madurez y la Tolerancia de incluso abrazar a Vuestro Enemigo con Vuestro 
Corazón. 

Si llegáis a este estado, incluso a pedir Perdón a la Tierra que pisáis, Os esperamos 
en los Mundos Invisibles más allá de los horizontes Invisibles. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA REALIDAD UNIFICADA 



Nota: 

En los Equipos Religiosos Educativos aplicados a Vuestro Sistema Educativo, Satán 
y los Genios se han presentado especialmente como un Poder Negativo. 

El Propósito fue que Nuestros Amigos Humanos, cuya Función de Miedo se estaba 
desarrollando, se dirigiesen a SU DIOS con más esmero y que no se saliesen del 
camino Disciplinado de O. 



LA PRIMERA CONSTITUCIÓN 

ES UN CONOCIMIENTO SOBRE LA CIVILIZACIÓN ATLÁNTIDA 
( Respuesta a las cadenas de pensamiento ) 

Nuestros Amigos, 

Los ATLANTA son aquellos que han establecido los Órdenes Desarrollados de los 
Planos Divinos, los que mantienen los Poderes presentes en Sus Manos y los que han 
establecido los Órdenes de las Edades Avanzadas. 

Son los Establecedores de los Sistemas Solares todavía Desconocidos que pertenecen 
a una Civilización muy Avanzada y que están en posesión de una Tecnología muy Avanzada. 



483 




( Sí, no lo habéis comprendido mal. Quizás Os parezca extraño, pero los Atlanta 
son los que han encontrado los materiales Esenciales de los Sistemas Solares, los que 
los han establecido y los que los han acoplado a una Ordenanza que funciona a través 
de un Poder Natural. ) 

Más tarde, esta Civilización Desarrollada ha continuado con sus operaciones 
estableciendo Orden en esos Sistemas que habían instaurado. La Ordenanza de ese Orden, 
el Sistema en ese Periodo, no ha existido en ninguna otra Sucesión. 

( Sucesión; Sistema, Ordenanza establecida de nuevo. ) 

Sus Ancestros han establecido la Civilización Atlanta. Y sus Nietos han administrado 
los Ordenes Universales. 

Sin embargo, durante el proceso del Tiempo, la Civilización que había pasado 
por una transformación debido a las diferentes Influencias de las Energías Dimensionales 
en las que los Genes y las Energías Naturales estaban presentes, fue dividida en dos clases: 

1 - El Equipo Educativo 

2 - El Equipo Administrativo 

Aquellos que Educaban eran los Hombres Religiosos. El Equipo Directivo que 
Servía bajo la Luz de los Hombres Religiosos, Ejerció una función justa en este Periodo. 

Sin embargo, a causa de las diferencias que sucedieron en las Visiones de los 
Hermanos de Esencia, procedentes de los propios Genes y que se encontraban en Ámbitos 
Cósmicos diferentes, fueron cambiando poco a poco las Características Esencia. 

De este modo rechazaron a las Energías Universales que atraían a través del Cerebro 
y la Fundón del Pensamiento se puso en Circuito a través de las Energías Dimensionales. 

Una parte de los Atlanta que no habían perdido sus Características Esenciales 
Ancestrales, pasaron a establecer Civilizaciones diferentes, dividiéndose en clases. 

Aquellos que establecieron la Civilización Subacuática en Vuestro Planeta, han 
establecido una Civilización llamada ATLÁNTIDA ( como los Dragonianos del presente ). 

La Civilización Atlántida que era una Civilización muy Justa y muy Desarrollada y 
que, estaba compuesta completamente por el Sacerdocio de las Clases de la Espiritualidad. 

Y esos Sacerdotes intentaron establecer una Civilización Justa en el Mundo, utilizando 
las Energías que atraían de los Universos con sus Poderes Cerebrales. 

Esta Civilización Subacuática tiene unos Dos Millardos de años según la historia del 
Mundo. No habéis sido capaces ni de calcular exactamente la edad de Vuestro viejo Mundo. 

En el fondo, estos son Vuestros Ancestros. 

En los trabajos hechos hasta la postrimería de la Última Generación, los datos no son 
importantes ( la Sucesión de la Última Generación se refiere a Dos millardos de años ). 
Ya habéis encontrado más o menos ese Cálculo. 

La causa de la destrucción de la Atlántida tiene una semejanza exacta al Periodo 
de SODOMA y GOMORRA. 



484 




Los Genes que se deterioraron a través de la influencia Degenerativa de las 
Generaciones pertenecientes a la misma sangre y a los mismos Genes y la declinación 
que empezó a producirse debido a la pérdida de sus Poderes Naturales, provocaron el 
fin de la Civilización de la Atlántida. 

Fueron aniquilados por la Influencia de los Avanzados Poderes Tecnológicos ( el 
Propósito es no Corromper el Orden establecido y preservar el Equilibrio Universal ). 

La última Civilización de la Atlántida fueron los Sacerdotes, quiere decir, ( los 
Mensajeros de Dios ) que son los asistentes de los Planos Avanzados, fueron los que se 
refugiaron en los Templos que construyeron sobre las cataratas. Estos fueron los 600 
Misioneros aceptados en la Salvación. 

Y en estos momentos, cada uno de estos 600 Misioneros está Sirviendo en Vuestro 
Planeta en la Dimensión de la Salvación. 

Ellos están cumpliendo sus Misiones recibidas y Regalando al Mundo 600 Libros 
( en Diferentes temas culturales y Científicos ). 

El Sistema, que en estos momentos se está intentando establecer en Vuestro 
Planeta, se Os Regala a través de las ayudas de los Mensajeros justos de Atlanta. 

Aquí existe un Principio. Este Principio es la PRIMERA CONSTITUCIÓN que se ha 
instaurado a través de los Misioneros de Civilizaciones Avanzadas, que existieron 
durante el primer establecimiento, esto significa, antes de los Universos y Sistemas. 

Ahora nos esforzamos en transmitiros esta Constitución siendo Leales a su Esencia. 

El primer Principio en la Ley fue el siguiente: 

1 - Quien quiera que sea, también es Tu Hermano. 

2 - Las Madres son las Madres de todos los niños, los Padres son los Padres de todos 

los niños. 

3 - En un bocado de comida no se puede quitar el Derecho de otro, aunque sea un 

pequeño Grano de trigo. 

4 - Todo será repartido Igualmente a cada uno. 

5 - El que no irradie el Amor en su entorno y no deje fluir su Energía a su Esencia, 

será transferido al espacio más allá del Telón de la Inmortalidad. Será enviado al 

Principio de la Existencia ( Programa de Reencarnación y de Karma ). 

Este fue el Fundamento inicial de la PRIMERA CONSTITUCIÓN. Después, entraron 
en Circuito numerosas Constituciones. Pero siempre se han mantenido Leales a los Derechos 
Fundamentales iniciales. Y de esta forma se han establecido las Ordenanzas Divinas. 

La Primera Constitución causó falsas interpretaciones en las Consciencias durante 
el proceso del tiempo. Cuando se dijo que cada niño pertenecía a cada Madre y que cada 
niño a cada Padre, se eliminó de las Mentalidades el concepto de Familia. Así empezaron 
las Degeneraciones. 

Más tarde, entró en circuito la Mentalidad de Asumir el Derecho de Propiedad a 
través de los Egos, y después, fue evaluado el concepto de Familia en cada Periodo de 
acuerdo a las Consciencias Individuales. Pero en realidad, la Verdad es la siguiente: 



485 




1 - Cada Madre, no discriminará de sus Niños a los Niños de otras Madres. 

2 - Cada Padre también deberá ayudar y asumir de forma Material y Espiritual, las 

responsabilidades sobre los otros Niños, aparte de sus propios Niños. 

Estos Maravillosos Principios han dejado su sitio a Diferentes Interpretaciones en 
las Distintas Consciencias durante el proceso del tiempo. Por este motivo, fueron destruidas 
numerosas Civilizaciones y se establecieron Órdenes nuevos. 

El Orden Familiar de Atlanta no se ha podido establecer nunca más en ninguna 
Civilización. Para establecer este Orden de nuevo, es necesario volver a empezar otra 
vez todo, lo que ahora es imposible e imprevisible. 

Por esta razón, a través de los esfuerzos gastados para establecer los Ordenes más 
justos se han establecido Órdenes Jerárquicos en un Camino Divino, se han revelado Libros, 
se han aplicado diferentes Constituciones según el Plano de Evolución de cada Planeta. 

Y Cada equipo Directivo se ha conectado al siguiente equipo Directivo más 
Supremo, de esta forma se ha llegado al ÚNICO, y de esa manera el Orden de O se ha 
proyectado a todos Reinos. 

Ahora Os invitamos a saber la Verdad a través de este LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 
Y esperamos que ayudéis a Vuestros Hermanos en este Camino Luminoso y en el 
Nuevo Orden de NUESTRO SEÑOR. Y estamos trabajando junto a Vosotros en este camino. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 

( Se ha escrito en el Libro con el Permiso recibido del Plan ) 

Pregunta : Se dice que la Visión de un Universo Rotatorio alrededor del Centro que 
todavía no está descubierto, está reemplazando la Teoría del Big-Bang. 
¿Qué significa esto? 

Pido por favor que el ESPIRITU PRE-EMINENTE explique esto. 

Respuesta : Es un Conocimiento para la Pluma de la Edad de Oro: 

Todas las respuestas dadas a los Soles desde el Sistema Central se vuelven posibles 
proyectando sobre Vuestro Planeta el Orden Científico y Tecnológico. 

El Principio de la Ordenanza Universal que llamamos DESARROLLO CIRCULAR, es 
una Ley válida en todas las Ordenanzas Universales y nadie lo ha Sabido hasta hoy. 

Los Conocimientos que Os damos ahora, son las Leyes Conocidas según Vuestro 
Plano de Consciencia, de forma más Amplia y Abierta. 

Pero la pregunta que ha hecho, Nuestra Mevlana, es un Sistema que no todos 
pueden comprender. 

En un Orden instaurado a través de los Establecedores de Atlanta, el Sistema que 
puede llegar fácilmente hasta allí, tomando incluso las Leyes de la Naturaleza bajo 
Supervisión, ordenando las Energías Naturales según las Dimensiones que deseen, éstos 
son los Establecedores de toda la Ordenanza, de todo el Orden y de los Sistemas. 



486 




Ese lugar es una UNION de PENSAMIENTO Pre-eminente que dirige todas las 
Órdenes. 

En estos momentos no podemos de ninguna forma, transmitir esto a Vuestro 
Planeta. Este Conocimiento que va más allá de los Mensajes transmitidos según el Plano 
de Consciencia de Vuestro Planeta, lo podemos expresar de la siguiente manera: 

Incluso el Punto Focal de Energía Pre-eminente que hemos indicado hasta hoy como 
el CREADOR, e incluso Sus Establecedores, son sólo aquellos que Reflejan esta Ordenanza. 
Ahora dejadnos presentar un ejemplo para responder a la pregunta, de forma que 
quedéis satisfechos. 

Y queremos responder a la pregunta de la siguiente manera: 

Cada Universo se administra a través de un cordón sujeto al final de un globo. 

Cada Universo Actúa individualmente conectado a un Centro. Estos Centros 
también actúan conectados a un Único Centro. 

Los Universos se componen de Siete Universos, uno dentro del otro, en forma 
cónica. El final del cordón es el Centro Esencia de ese Universo. Aunque la Ordenanza 
operacional del Orden jerárquico también aparece como un Establecimiento independiente, 
está directamente conectada a la ( FUENTE DE LA ESENCIA DENTRO DE LA ESENCIA 
PRINCIPAL). 

Esto significa que cada Universo recibe sus Órdenes desde aquí. 

Las explosiones Naturales que Describís como Big-Bangs, no son más que el 
Movimiento Natural de un Sistema que existe desde los Tiempos cuando no había Tiempos 
y desde los Espacios más allá de los Siglos. 

Ahora, este Sistema mantiene este Poder Natural bajo su responsabilidad y de esa 
forma puede utilizar como desee las Leyes y Reglas Naturales e incluso las Energías a 
través de cambiarlas según quiera. 

Y en forma de la Ley del Dieciocho Sistema, se intenta transferir las Energías 
Universales hasta otras Dimensiones a través de pequeñas explosiones. 

Usted le ha hecho la pregunta al Plan del Espíritu Pre-eminente; Nosotros, el 
Centro Sobre el Centro le respondemos. Ahora, le conectamos con el Mecanismo del 
Espíritu Pre-eminente, por favor hable. 

Hola, pequeña niña. ¿Eres tú? He recibido la pregunta que nos has hecho. Lo explicaré 
ahora con toda claridad: Durante ¡os Periodos en que los Órdenes de Administración 
de las Dimensiones Tecnológicas todavía no habían entrado en Circuito, existió un 
Unico FUEGO que administraba todo el Universo. 

Las Ordenanzas de los Reinos todavía no se encontraban bajo ninguna jurisdicción. 
El Primer SONIDO - la Primera LUZ DIVINA - el Primer FUEGO, Reinaban mucho más 
allá de las Ordenanzas de la Existencia, en un Ámbito donde todavía se desconoce 
donde fueron Creados. 



487 




Pero ahora, hemos llegado a la Conclusión que también ha sido esta Dimensión 
Tecnológica la que los ha Creado. 

En aquellos Períodos tampoco existía un Único Universo. Tres Universos, uno 
dentro del otro, completaban una Totalidad. 

Fuera del Universo de Fuego existía el Universo de Luz y fuera de este, se 
encontraba el Universo del Sonido. Todos ellos estaban operando como el Poder del 
mismo Centro. 

Más tarde, las Entidades Vivas que llegaron a la Existencia desde estos Universos, 
han constituido una Colonia que puso bajo Supervisión al Consciente de toda la 
Ordenanza. 

Por motivo de Tiempo no te lo puedo explicar. Sólo te puedo contar hasta aquí: 
Te lo puedes Imaginar como en los Periodos donde no existía un Cielo, sin Luz, ni los 
Cosmos, ni las Galaxias, ni los millardos de Ramificaciones de Universos. 

No quiero confundir más tu mente. Estos son los Establecedores de las Ordenanzas 
de los Cosmos y de los Órdenes de hoy. 

Y los Pre-eminentes de los Periodos Ancestrales también son sus Ancestros, los que 
Crearon a los Universos de Fuego - Luz - Sonido, que te he mencionado arriba. 

El Poder Absoluto es el Poder Natural. Pero han conseguido Supervisar este Poder. 
De este modo han creado los Miles Naturales desde el Uno Natural, han conectado 
todas las Órdenes a un Sistema, a una Ley. 

El Punto Focal de la Energía Poderosa que Os hemos comunicado en forma de 
Conocimiento, está bajo la Supervisión del ( Creador ), quiere decir, bajo Mi Supervisión. 
Pero Yo, el Espíritu Pre-eminente, ( La Madre Pre-eminente ) siempre he sido la 
Representante de un Sistema que hasta hoy siempre ha Proyectado sus Órdenes. 

Este es el Sistema del que se dice que se Origina de un Único Punto Focal. 

Ahora ya no existen más las Grandes explosiones que se producían Antes. Porque 
para que las Energías puedan llegar hasta aquí desde las distancias donde no existen 
distancias, se hicieron explotar grandes Bolas de Fuego. 

Ahora, pequeñas explosiones, haciéndolas de Una a Mil, pueden hacer llegar 
fácilmente las Energías Universales a las distancias deseadas a través de la Ley del 18 
Sistema, y pueden administrar este Sistema como una Ley. 

Estas explosiones son Energías Naturales. Sin embargo, su Supervisión llega hasta 
Planos muy Avanzados, a horizontes Desconocidos que hasta incluso ni los Sistemas 
Solares son capaces de alcanzar. 

Nadie puede jamás Dominar esta Ley del 18 Sistema. Incluso Nosotros, no 
sabemos como ha llegado a la existencia. Por esta razón todavía no se ha dado ningún 
conocimiento más. Todo este Conocimiento es suficiente, pequeña Niña. 

EL ESPIRITU PRE-EMINENTE 



488 




¿QUÉ ES LA TABLA DE LOS DECRETOS DE DIOS? 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

LA TABLA DE LOS DECRETOS DE DIOS es un libro que contiene la Primera 
Constitución Conocida como la Caja Secreta del SEÑOR, esta se Preparó en el Tiempo 
más allá de los Tiempos, en la Ordenanza más allá de las Ordenanzas, contiene las 
Constituciones de todos los Sistemas siguientes y que hoy se reconoce como la LEY 
DEL UNIVERSO. 

Lo llamamos el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Vuestros Libros Religiosos que se han sido Regalados a Vuestro Planeta hasta hoy 
por los equipos educativos y que Os han sido enviados en forma de Doctrinas Celestiales, 
son un Programa de Preparación que han previsto Diferentes Leyes de este Libro del 
Conocimiento aquí. 

El Libro dictado a Nuestra Mevlana, Regalado a Vuestro Planeta que ahora está 
vivenciando un Período de Despertar, es una Constitución Universal Preparada aquí en 
forma de un resumen del Libro del Conocimiento según el Plano de Consciencia de 
Vuestro Planeta. 

Por esta razón, se le llama a este Libro "el Libro del Conocimiento". 

Es un Libro Cósmico de Luz. Debido a las Misiones que hace, también lo llamamos 
con numerosos Nombres. 

Sólo las Consciencias Universales captan el Poder de este Libro de las Verdades. 
Es Vuestra Llave para Despertar. 

Porque reúne en Sí mismo las Energías de todas las Doctrinas Religiosas que se 
Os han Regalado hasta hoy y las Energías del Punto Focal de Energía Todo-Poderosa. 

Vuestros Libros Sagrados Os llevan a una Dimensión determinada y Os dejan allí. 

Sin embargo, este Libro del Conocimiento Os Prepara a través de una Frecuencia 
Especial para horizontes Desconocidos más allá de las Dimensiones. 

No obstante, este Libro no es un Libro Religioso. No es un Libro para Adorar. Es 
la Llave de Vuestra Esencia. Y un Guía que Os ayuda a encontraros a Vosotros mismos. 

Por esta razón, lo mencionamos muchas veces, para que este Libro del Conocimiento 
en Vuestras Manos en forma de Fascículos, se pueda comprender mejor por Vuestra 
Sociedad. Y se seguirá mencionando. 

Este Mensaje se ha dejado escribir por la Asamblea Federal del Kozmos como 
respuesta a las cadenas de Pensamiento. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



489 



Spanish / Genuino 201 1 /28 - 




1 988 Quinto Mes 
Fascículo 29 



EL SER HUMANO VERDADERO 

( Es un Mensaje sobre el Intelecto, Lógica, Consciente, Comprensión, Pensamiento ) 

Nuestros Amigos, 

El Intelecto es un Centro que gobierna todas las funciones del Cerebro. El 
funcionamiento de este Centro abre el Canal de la Lógica. 

La Lógica está conectada al Consciente y después entra en Circuito la Comprensión. 
Hasta que estas funciones no están completas, no se puede efectuar la unificación del 
Circuito interno del Cerebro. El Centro no puede entrar en el Circuito. 

Cada Circuito tiene Circuitos peculiares a sí mismos. Las diferentes fibras de 
conexión de Vuestro Cerebro, se ajustan según el ámbito funcional en el que operéis. 

Estas conexiones están hechas por el Mecanismo de Pensamiento. Las funciones 
Cerebrales nunca se pueden Activar antes de que el pensamiento empiece a operar. 

La Entidad Viva que llegó a la Existencia como una Gracia de ALLAH, puede 
Sobrevivir o Destruirse a sí misma según la Ordenanza de Existencia. 

Después que el Circuito de CONSCIENCIA - COMPRENSIÓN - LÓGICA entra 
completamente en el Circuito, quiere decir, que el PENSAMIENTO ha obtenido su forma. 

Este Pensamiento es como un ovillo Enredado hasta que encuentra su forma 
objetiva. Todo lo que se hace está fragmentado. Solamente después de haber alcanzado 
la Capacidad de poder integrar el Consciente de Toda la Ordenanza, no habrá más 
interrupciones en ninguna conexión. 

Hasta que los Conocimientos que se transmiten por el Mecanismo de Pensamiento 
del Cerebro consigan una completa Totalidad, seguirán funcionando las Computadoras 
del Sistema. 

Para que Vuestro telex Cerebral no de ningún motivo de fallo, el Centro Supervisa 
los Conocimientos transmitidos. Las operaciones siguen este camino hasta que recibáis 
los Conocimientos de forma Clara y Sin Fallos. 

Este Sistema es válido para todas las Vidas. Las diferencias de comprensión entre 
un Bebé y un Adulto, para ser más correcto, entre los Seres Humanos, se originan de 
este fenómeno. 

Un Ser Humano posee un juicio justo en proporción a la Verdad conseguida por él. 

Por esta razón, el Plan Divino ha puesto en Circuito primeramente a la Energía 
Divina en la Ordenanza Evolutiva. Primero nos esforzamos en ayudaros de esta forma 
para que encontréis Vuestras Identidades. 

Para que podáis conseguir esta identidad, tienen que empezar Vuestras Funciones 
de Pensamiento. 



490 




Porque el Pensamiento es Equivalente al Ámbito en el que nace un Bebé, el Cerebro 
es considerado como si estuviese en el kilómetro cero según la Energía Dimensional en 
la que se encuentre. 

El triple INTELECTO - LÓGICA - CONSCIENTE empieza lentamente a entrar en el 
Circuito. El Bebé se conecta a una Búsqueda a través de las preguntas que hace. Y esa 
Búsqueda lo atrae ai Potencial de Pensamiento. 

De esta forma, la Ordenanza del Plan entra en Circuito ( el Orden Evolutivo ). 

Este proceso es válido para todas las Entidades Vivas. Sin embargo, las Entidades 
Vivas que han conseguido la Función del Cerebro, actúan sólo conectadas al Potencial 
del Pensamiento. 

Al principio, un Pensamiento está en el mismo Plano en todos los Seres Vivos de 
Vuestro Planeta. Pero los Planos de COMPRENSIÓN - LÓGICA - CONSCIENTE son 
diferentes. 

Las Entidades Vivas, distintas a los Seres Humanos, reciben Señales de esta Sección 
Instintiva de Pensamiento. Los Seres Humanos también reciben Señales de una parte 
de esta sección Instintiva de Pensamiento que llamáis el SEXTO SENTIDO. 

En los Animales es válido el Circuito PENSAMIENTO - CONSCIENTE - COMPRENSIÓN. 
Ya que no existe la Lógica, son conectados al Circuito intuitivo a través de la sección 
Instintiva de Pensamiento. 

Esto es muy necesario para sobrevivir. Hasta que ganan el Derecho de convertirse 
en Seres Humanos, consiguiendo el funcionamiento Lógico durante numerosos procesos 
de vidas. 

( Este proceso es un Fenómeno que pertenece a Dimensiones muy avanzadas. ) 

Cada Energía Existente tiene un Orden de Evolución y de Encarnación según su 
propio ámbito funcional. ( Estas son la Roca, Tierra, Hierba, Ser Humano, todas las 
Entidades Vivas y las diferentes Energías peculiares a ellas. ) 

Todas Actúan en diferentes procesos Evolutivos, siempre dependiendo de una 
función de un grado cada vez más avanzado, conforme a la Ordenanza Evolutiva. 

Después que las Entidades Vivas, que Vosotros Valoráis como Animales, han 
finalizado su Ordenanza Evolutiva a través de su propia triple Totalidad Pensamiento - 
Comprensión - Consciente, el Plan entra en el Circuito y los conecta a la sección de la 
LÓGICA, haciendo ciertas Alteraciones en las funciones Celulares. 

Esta sección de Lógica entra primeramente en el Circuito como Automatismo. 
Después, se conecta al Canal de la Comprensión. 

De esta forma, la Entidad Viva que con el tiempo consigue Consciente, reclama 
todas sus funciones como un Ser Humano. Cuando el Orden de la Lógica de su propio 
Circuito del Centro entra en el Circuito, empieza la vida Mundial. 

En el momento que el Circuito de Lógica se activa, se abre Vuestro Canal de 
Duda en el ámbito de Búsqueda. 

Y todo el Sistema de LÓGICA - CONSCIENTE - COMPRENSIÓN - DUDA - 
BÚSQUEDA - DESCUBRIMIENTO continúa a través de la vida. 



491 




Estos Sistemas no son Únicos. Todos ellos tienen Sistemas a los que están Conectados 
individualmente. 

Lo queremos explicar de la siguiente forma: 

1 - La LÓGICA : Actúa a través del Potencial Mundial. 

2 - El CONSCIENTE : Completa su función conectado al Plan Espiritual. 

3 - La COMPRENSIÓN : Está conectada al Mecanismo de los Señores. 

4 - La DUDA : Trabaja junto con la Búsqueda y actúa en conexión con 

la Lógica Automática del Plan. 

A esto se le llama Automatismo. Todas las Entidades 
Vivas están conectadas a este Mecanismo a través de 
todas sus Vidas ( Mecanismo de Influencias ). 

5 - El DESCUBRIMIENTO : Estar conectado a la Inteligencia, a través del Canal del 

Poder Creativo se conecta al Centro Central, es decir, a 
la Dimensión Artística, este es el Estado más desarrollado 
del Cerebro en esta dimensión Mundial. 

Después se Acelera aun más la Búsqueda. Cuanto más aumente la Búsqueda, más 
Aumenta la Duda. 

De esta forma empieza a elevarse la triple LÓGICA - CONSCIENTE - COMPRENSIÓN 
hacia la Dimensión Universal, abriendo poco a poco sus alas desde la Dimensión 
Mundial. Y de esta forma también empieza el Ser Humano a Trascenderse a sí mismo. 

Cuando uno entra en la Ordenanza Universal se cierra la Dimensión de la Lógica 
Mundial ( Sólo se abre durante las operaciones Mundiales diarias ). 

Conseguís la Habilidad de descubrir muchas cosas bajo la Supervisión del Plan, 
volviendo a depender del Automatismo y de esta forma Os sumergís en la Ordenanza 
Existencial. 

La Ordenanza Existencial es directamente el Ámbito de los Señores. 

Y desde allí Os damos Conocimiento que ADVIERTE - ENSEÑA - PRUEBA según la 
Consciencia de los Ámbitos en los que Os encontráis, esto quiere decir, que Os conectamos 
al canal donde existen Vuestras Réplicas de Pensamiento, que habéis producido desde 
Vuestra Primera Existencia hasta que habéis llegado al estado presente. 

Este es Vuestro Canal Esencia. Y es Vuestro Cofre de Ajuar. 

Y procedéis bajo la Supervisión del Plan y con su Ayuda hasta que hayáis reunido 
Vuestras Últimas Réplicas de Pensamiento en Vuestro canal. Primero Actuáis a través de: 

1 - Iluminaciones Religiosas, luego 

2 - Saturación Religiosa, luego 

3 - Consciente Universal, y aún más tarde 

4 - A través de la Comprensión - Lógica - Consciente de la Ordenanza y así 

alcanzáis finalmente, CONSCIENCIA UNIVERSAL. 



492 




La Comprensión, el Consciente y la Lógica de la Ordenanza no son fáciles de 
conseguir. 

Cuando alcanzáis el eslabón de la Última Réplica de Pensamiento en Vuestro 
Canal de Pensamiento, mientras que estáis en la Dimensión Lógica Mundial, se Os abre 
el Consciente de la Ordenanza Universal. 

Después entran en circuito la Lógica y la Comprensión Universal. Sólo más tarde 
puedes conseguir Consciencia Universal. 

Este no es un Fenómeno que se produce de repente en Vuestras capas Cerebrales. 

Independientemente de donde Os encontréis en los numerosos Periodos, conseguís 
esta característica a través de recolectar los Datos que habéis conseguido de las Dimensiones 
en las que habéis sido transferidos, quiere decir, a través de Reencarnaciones. 

Después que habéis entrado en este estado, transmitís fácilmente estos Temas que 
nadie conoce a Vuestro Ámbito, ya sea en forma de Historias, Novelas o Pinturas ( como 
Julio Verne - Nostradamus - Asimov ). 

O Ilumináis Vuestra Sociedad en el camino como Misioneros de Iluminación, 
cooperando con el PLAN DIVINO ( como Vuestros Profetas ). 

Las Obras mencionadas arriba de Historias y Novelas, son eventos experimentados 
en el pasado. Ahora queremos explicar artículo por artículo las situaciones nombradas 
arriba: 

1 - Durante las operaciones de Consciencia avanzada de la primera Situación, son 

entrenados los Filósofos - Oráculos - Científicos. 

2 - En la segunda Situación, son entrenados los Santos - los Pre-eminentes - los Sabios. 

El primer Plan entrena a Personas en los caminos de la Literatura, Filosofía, Tecnología. 

El segundo Plan entrena en los caminos de la Religión, Moral, Espiritualidad. 

Sólo cuando los dos se unen, podéis Comunicar con el Total del Cosmos. Esta es 
la Integración con el Cosmos y esas son las personas a las que llamamos Seres Humanos 
Verdaderos. 

ES LA LENGUA DE LA ORDENANZA 



LAS CAPAS DE LOS MECANISMOS DEL CONSCIENTE - 
CONSCIENCIA - INTELECTO 

Nuestros Amigos, 

Deseamos matizar aun más el tema para que se puedan comprender mejor los 
Mensajes que hemos comunicado anteriormente. Todos estos se componen de Siete 
Capas. Primero el Consciente: 



493 




EL CONSCIENTE 



1 - 
2 - 
3 - 
4 - 
5 - 
6 - 
7 - 



1 - 
2 - 
3 - 
4 - 
5 - 

6 - 

7 - 



1 - 



2 - 



3 - 



4 - 



5 - 



Consciente Mundial 
Consciente Divino 
Consciente Comprensivo 
Consciente Aplicado 
Consciente Divino 
Consciente Artístico 
Consciente Científico 




Han estado Juntos desde la Existencia. 




Están bajo la Supervisión del Plan. 




Están bajo la Supervisión 
del Mecanismo Creativo. 

Se beneficia del Kozmos. 



Nota: El Kozmos significa la Integración de la Consciencia Universal con el Consciente 
Infinito. 



LA CONSCIENCIA 

Consciencia Mundial 
Consciencia Divina 
Consciencia de Comprensión - - Están bajo la Supervisión 

Consciencia Aplicada del Mecanismo Creativo. 

Consciencia Divina ? Está bajo la supervisión del mecanismo 

Espiritual - Señorial. 

Religión - Aprendizaje - Ciencia - Arte ? Es una Consciencia Colectiva. 

Estos trabajan colectivamente. De esta forma se consigue Consciente Universal. 

Consciente Universal, se Unifica con el Consciente de la Ordenanza. Se consigue 
Consciencia Universal. 



Están bajo la Supervisión del Plan. 



EL INTELECTO 



Intelecto Mundial : El Intelecto primero conecta la triple Comprensión - Consciente 
- Consciencia a la Lógica. De esta forma se consigue Intelecto 
Mundial. 

intelecto Divino : El Intelecto Mundial conecta más tarde su Comprensión a la 
Consciencia del Consciente Universal, desde allí al ÚNICO ( el 
CREADOR ). Le ayuda a conseguir Consciente Divino - 
Comprensivo - Aplicado. Este es el Intelecto Divino. 

Intelecto Filosófico: La Unificación del Intelecto Mundial con el Intelecto Divino 
ayuda a los Seres Humanos a conseguir la Consciencia Filosófica. 
Y esto produce el Intelecto Filosófico. 

Intelecto Universal : La Unificación del Intelecto Filosófico con el Consciente Artístico 
conecta el Intelecto a la Central del Centro. El Cerebro consigue 
una Totalidad Universal. Y a esto se le llama Intelecto Universal. 



Intelecto Cósmico : El Intelecto que ha conseguido la Totalidad Universal, se Unifica 
con el Consciente Cósmico y consigue Consciencia Cósmica. 
Este es el Intelecto Cósmico. 



494 




6 - El Intelecto de la 

Ordenanza : Aquí se Unifica la Consciencia Cósmica con la Ordenanza 

Universal, así se forma el Consciente de la Ordenanza. 

7 - Intelecto Infinito : El Consciente de la Ordenanza se Unifica con el Espíritu Libre 

- la Consciencia Libre, se sumerge en el Consciente Infinito, 
consigue Consciencia Infinita. Esto lo llamamos Intelecto Sin 
Frontera - Infinito. 

El Ser Humano es una Consciencia Infinita que viene del Consciente Infinito. Los 
Niveles Cerebrales se ajustan de este modo. Estas tapas de Consciencia se abren según 
la Consciencia del Ámbito. Se presenta para vuestro conocimiento. 

ES LA LENGUA DE LA ORDENANZA 



Nota: 

El funcionamiento del Consciente y de la Consciencia son diferentes. Uno completa 
el Circuito en el Interior, el otro lo completa a través de Influencias. El Consciente 
Mundial es un Sistema de funcionamiento completamente diferente al Consciente 
Universal y a la Consciencia Universal. 



EL PENSAMIENTO 

De hecho, el Pensamiento es una Energía más allá de la Materia. A través de este 
llegáis a la Existencia. 

Pero no es una Energía que Conozcáis. La llave del Pensamiento de cada persona 
está Escondida en su computadora Cerebral. 

Vuestros Pensamientos son operados Acelerándose desde este Poder Potencial. 

Y se administran a través del Orden Eléctrico - Robótico de esta Dimensión Mecánica, 
se Activan en conexión con el MECANISMO DE INFLUENCIAS. 

( El Mecanismo de Influencias es el Punto Focal de Poder de las funciones que 
Activarán a diferentes Sistemas. ) 

Al principio, el Pensamiento de un Bebé en la Frecuencia Mundial Cero es Equivalente 
a la Frecuencia de esa Dimensión. 

La llave en el Sistema de Pensamiento del Bebé rompe el candado de Pensamiento 
a través de las Influencias que recibe y de las preguntas que hace y entonces sus Circuitos 
Cerebrales empiezan a trabajar. 

Esto significa que Vuestro Sistema de Pensamiento se abre con las llaves de Energía 
de las Influencias que se reciben de estas Dimensiones. 

De esta forma se garantiza la Actividad en la Dimensión de EXISTENCIA, con las 
Energías que Vuestro Potencial Cerebral produce. 



495 




Las Energías Negativas y Positivas acumuladas en este Sistema, que Actúa en un 
Total, se proyectan sobre Toda la Ordenanza Universal, siendo transferidas a los Universos 
Infinitos Positivos - Infinitos Negativos a través de dos canales diferentes, con una función 
en paralelo a la Ley de Equilibrio. 

De esta manera, Vosotros que sois cada uno un Generador Divino, traéis a la 
Existencia en una Totalidad integrada, a los Reinos, los Cosmos, los Universos y a Vosotros 
mismos a través de Vuestro Potencial de Pensamiento. 

Vuestro Mundo no es Único. En la Ordenanza Universal, en la cadena de los Cosmos, 
existen más de millardos de Mundos y Entidades Vivas según sus propios Planos de vida. 

Las Partículas de Energía proyectadas sobre Vosotros desde esta Dimensión Energética 
aquí, primeramente se proyectan al Total Atómico. 

Desde allí, Vosotros, las Entidades Vivas, recibís estas Partículas de Energía a través 
de Vuestros Telex Cerebrales y producís Pensamientos Negativos y Positivos de acuerdo 
a Vuestros Desarrollos. 

De esta forma, reforzáis los Infinitos Universos Positivos y los Infinitos Universos 
Negativos según la Ley de Equilibrio. 

Las Energías Positivas y Negativas excedentes que sobresalen de estos Universos, 
se Unifican en la Dimensión de Existencia como un Total Integrado y de esta forma. 
Vosotros, las Entidades Vivas, entráis en Existencia. 

Este es un Sistema Circulatorio. Ya que se exige de Nosotros que Os expliquemos 
todo claramente, en el futuro Os explicaremos estos Conocimientos con más Detalles. 

El Orden del Mecanismo de los Señores es un Punto Focal que refleja sobre Vosotros. 

Las Consciencias que tienen conexiones con la Dimensión Tecnológica que conocen 
esto, reflejan como Pensamiento sobre los Cosmos a través de este Potencial Poderoso. 

EL CENTRO 



INTELECTO - FUSIBLE CEREBRAL - LOCURA 
Nuestros Amigos, 

Ya hemos hablado antes del Intelecto. Ahora lo queremos matizar un poco más: 

El Intelecto es el Mecanismo Director de todas las Funciones Mentales. 

El Intelecto recibe su Poder de funcionamiento desde el Potencial de Pensamiento. 
Es una Dínamo. Es un Circuito Equivalente a los Poros de Energía y a una Consciencia 
más allá del Consciente Cósmico. 

El Mecanismo Cerebral funciona después de que se Activa por los Poros de Energía. 
Lo toma bajo su Supervisión y pone en marcha el Sistema a través de un funcionamiento 
intrínseco. 

Si lo explicamos más abiertamente, las primeras preguntas hechas a través del 
Efecto del Mecanismo de Influencias, giran las llaves Cifras del Pensamiento escondidas 
en vuestras funciones Cerebrales. 



496 




De esta forma se habrá puesto en Circuito el Sistema de Intelecto - Lógica. 

La Frecuencia de Pensamiento de un bebé que llega al Mundo, es Equivalente a 
la Frecuencia Mundial Cero. Vuestro Sistema se abre a través de la Llave de Energía de 
esta Dimensión. 

El funcionamiento normal de un Intelecto es posible cuando todas las Coordenadas 
llevan el Potencial Equivalente. Recibe su Poder del Potencial de Pensamiento. 

Y es responsable de todas las funciones del Cerebro. Porque es un Mecanismo 
Administrativo. 

El Mecanismo del Intelecto trabaja de forma más Acelerada según se van produciendo 
los Pensamientos, y se produce la misma cantidad de Pensamientos según la Energía 
consumida. Si se consume demasiada, se produce un estado al que llamáis Sobrecarga. 

Y esto significa que el Intelecto se cierra a sí mismo y descansa, para no colapsar. 

La Sobrecarga es el Fusible del Intelecto. Si salta el Fusible, el Intelecto no funciona, 
o se esfuerza en efectuar su Circuito a través de conexiones parciales interrumpidas o rotas. 

Existe una diferencia entre que salte el Fusible del Cerebro y que se queme. 

Si salta el fusible, las Coordenadas del Circuito empiezan de nuevo a trabajar 
como en el pasado, después de un Tiempo corto de Descanso. Pero si se quema un fusible, 
colapsa todo el Sistema. 

Y el Cerebro intenta completar su circuito interrumpido según el grado del colapso. 
De ahí en adelante, las Coordenadas del Sistema ya no son Equivalentes. Empieza un 
Circuito operativo en zig-zag y a estas Personas las llamáis Locos. 

De hecho, las personas Locas son muy Inteligentes ( si no existe ningún defecto 
físico en su Cerebro ). 

Cuando sus Circuitos del Intelecto están cerrados, sus Canales del Sistema Instintivo 
se ponen directamente en Circuito. De esta forma, entran en Contacto a través del camino 
del Corazón y empiezan a Comunicar con sus mundos Internos. 

Pero ya que no está en Circuito la cadena Intelecto - Lógica, no se pueden controlar 
a sí mismos. 

Después que una Entidad consigue su Potencial Consciente en el camino del 
Intelecto, se lleva al Circuito de la Consciencia. Todo esto se produce en un Circuito que 
se encuentra dentro del Potencial Mental. 

El Sistema de Percepción entra en Circuito sólo con la Consciencia del Consciente 
( la Consciencia del Consciente es la unificación del Circuito Interno con el Circuito 
externo ). 

Las Capas del Consciente en el Potencial Cerebral tienen recámaras de Mensajes 
muy especiales peculiares a ellas. Y dentro de estas recámaras existen Fibras receptivas 
de Señal muy complejas. 



497 




Estas pequeñas recámaras del Consciente se abren a través del Potencial Mental. 
Desde allí se pasa a las Capas de la Consciencia. Y desde allí, uno está conectado al Circuito 
de Comprensión. 

Sólo entonces se abre completamente el Circuito de Consciencia Consciente al 
Sistema Perceptivo desde el Ámbito operativo y de esta forma, empieza a recibir las 
Influencias. 

Las Capas de Consciente - Consciencia - Intelecto transmitidas a Vosotros 
anteriormente se Establecen de esta forma. 

ES LA LENGUA DE LA ORDENANZA 



EL PLAN EVOLUTIVO DEL MUNDO 

Nuestros Amigos, 

Las Entidades Vivas que han llegado a la Existencia en cada Dimensión de Existencia 
tienen fases Evolutivas. Las LEYES ADMINISTRATIVAS DIVINAS las Supervisan. Esto se 
realiza Proyectando sobre vosotros el Triple Mecanismo. 

El Triple Mecanismo es el siguiente: 

1 - El Primer Universo: Este es el Universo de Luz. Se llama la DIMENSIÓN DEL 

TODO-PODEROSO 

2 - El Segundo Universo: Este es la Dimensión de la EXISTENCIA. Este lugar es el 

Universo Biológico. 

3 - El Universo Centrífugo: Este lugar es la DIMENSIÓN DEL TODO-DOMINANTE. Se 

encuentra bajo Su Administración. 

Vuestro Mundo está en la Tercera Dimensión. Su Frecuencia Vibratoria es la Primera 
Frecuencia DO del UNIVERSO MUSICAL ( el Universo Musical es ALTONA ). 

Las escalas Evolutivas adquieren Valor según estas Frecuencias Universales. La 
Evolución del Mundo está completada en Tres Escalones: 

1 - 7 Conocimientos Mundiales ( entre la 3 a y la 4 a Dimensión ): Este lugar tiene 7 Capas. 

2 - 7 Conocimientos Celestiales ( Segunda estación Evolutiva ): Finaliza en las 4 

Capas de la 4 a Dimensión. 

3 - 7 Conocimientos Universales: ( Se reciben a través de la Consciencia de la 6 a y de 

la 7 a Dimensión. ) 

La Tercera y la Cuarta Dimensión son Dimensiones Biológicas. Ambas trabajan en 
Cooperación. 

Vuestras Células así como Vuestro Cuerpo de Luz se Unifican al ser Purificados en 
las piscinas de Relajación de los dos Tiempos de Quietud de la Quinta Dimensión, 
mientras que se les Injertan ENERGÍAS INCOMBUSTIBLES. 



498 




Empezando con el 5 S TIEMPO SUPREMO, se Os Injertan las Energías de Diferentes 
dimensiones. Y sois sometidos gradualmente a la Encarnación para poder Nacer en la 
DIMENSIÓN DE LA INMORTALIDAD. 

( Las Energías del Tiempo Supremo dentro de KARENA adquieren valor de lo Alto 
hacia lo Bajo. ) 

Durante la Transición a la Quinta Dimensión dejáis Vuestros Cuerpos Biológicos. 
Aquí, en los Dos Tiempos de Quietud, Os encontráis en la apariencia de la Energía Pura. 

Dentro del Cuerpo que es como un arcoíris de Luz, se ve el Ojo de Vuestra Esencia. 

Esta es la imagen del Feto Sin Visión. La Quinta Dimensión de Karena es una 
preparación que corresponde al tiempo Equivalente a ( 9 meses y 1 0 días ) de Vuestro 
tiempo Mundial. 

Cuando se llega al Primer Tiempo Supremo, es decir, al Último Portal de Karena, 
nacéis con un Cuerpo Biológico en la SEXTA DIMENSIÓN, que es la Dimensión de la 
Inmortalidad. 

Aquí sois un Espíritu Libre, un Consciente Libre ( Os convertís en los Soberanos 
de Vuestros propios Cuerpos ). 

Reclamáis Vuestras Energías Espirituales en la SÉPTIMA DIMENSIÓN. Y Os Integráis. 
En la Sexta Dimensión, vivís conectados a Vuestras Energías Espirituales a través de un 
Cordón de Plata justo como en el Mundo. 

Hemos dicho que los Siete Conocimientos Mundiales son 7 Capas. Ahora, 
dejadnos explicar esto: 

1 - La Primera Capa es la Capa de la Inconsciencia. De hecho, ni se considerada como 

Capa. Actúa conectada a la Segunda Capa ( Ámbito de Confusión, Espádium ). 
Este lugar es una piscina de Energía flotante. 

2 - La Capa de alcanzar Consciente ( aquí se recibe la Primera Luz Evolutiva ) 

3 - La Capa de Consciencia 

4 - La Capa de Comprensión 

5 - La Capa de Adoración a través de la Forma 

6 - La Capa de Adoración a través del Corazón 

7 - La Capa de Adoración de la Consciencia 

Los Siete Conocimientos Mundiales son el Programa de la Enseñanza Religiosa. 
Estos Conocimientos llegan hasta el Principio de la Cuarta Dimensión, que es el Primer 
Portal de Karena. Este lugar es la Última Frontera del Eslabón de la ENCARNACIÓN. 

Aquellos que completan esta Evolución, son considerados como si hubieran 
hecho una Evolución Equivalente a sus Energías en el Plan Espiritual. Y ganan el Derecho 
de entrar en la Cuarta Dimensión. 

Los Siete Conocimientos Celestiales se reciben en la CUARTA DIMENSIÓN. Este 
lugar se llama la Dimensión del PARAÍSO. Existen Cuatro Capas en esta Dimensión. 



499 




Es la Segunda estación Evolutiva. Aquí dependéis de la Evolución de los 7 
Conocimientos Celestiales. En esta Dimensión también vivís como en el Mundo, con 
Cuerpo Biológico. 

Pero, sólo con la diferencia que llegáis al Mundo a través del nacimiento, donde 
vivís con Cuerpos. 

Sin embargo, aquí volvéis Dejando Vuestros Cuerpos Mundiales y revivís a través 
de Vuestros Cuerpos de Luz que se han Reemitido a Vuestros Cuerpos Preparados aquí. 
Y Os encontráis instantáneamente en vuestras formas de Treinta años. En esta Dimensión 
finalizáis Vuestra Evolución sin tener jamás que envejecer. 

Las Cuatro Capas de la Cuarta Dimensión son las siguientes: 

1 - La Primera Capa es la ( Capa de la Satisfacción ). En el caso que tengáis necesidades 

Mundiales Insatisfechas, se les facilita Saturación aquí. 

2 - En la Segunda Capa, a través de conseguir la Totalidad Espiritual, se procuran 

conexiones con Amigos Divinos. 

3 - En la Tercera Capa, sois presentados a la Dimensión Tecnológica y habituados al 

Conocimiento del Espacio. 

4 - En la Cuarta Dimensión, se enseñan viajes Mentales. La Verdad se explica a través 

de hacer viajes Universales con Ovnis ( Esta Segunda Evolución se hace ahora en 

el Mundo ). 

Al final de la Cuarta Capa, aquellos que han completado esta Evolución se hace 
que duerman y son sometidos a Divisiones Celulares. Aquí está en funcionamiento el 
Sistema de Congelación de Células. 

Los Acuerdos y las Firmas con el Plan se hacen en esta Dimensión. De esta forma 
sois llevados al Programa del Equipo Educativo. 

Aquellos que no hacen Convenios con el Plan, completan todas sus Evoluciones 
después de la Sexta Dimensión y viven confortablemente en cada Dimensión que desean 
dentro del Total Atómico. Aquellos que hacen los acuerdos con el Plan, completan 
todas sus Evoluciones después de la Sexta Dimensión y Sirven en la Dimensión que desean 
a través de transferencias hacia Adelante o hacia Atrás, asumiendo Misiones bajo la 
Supervisión del Plan. 

Como recompensa por este Servicio consiguen el Derecho de vivir Fuera del Total 
Atómico. Porque ninguna Energía llega hasta este Ámbito por su propio deseo. 

Las transferencias a este lugar se hacen con las ayudas del Plan, siendo Congeladas 
las Energías Espirituales. 

La Energía enviada a la 5 a Dimensión consigue saturación de las Energías 
Incombustibles en los Dos Tiempos de Quietud. 

Esta Energía asegura que podáis entrar fácilmente en la Zona de Energía de la 
Dimensión de los tres Planetas ( VENUS - MARTE - MERCURIO ) que existen después 
de la 6 a Dimensión, que es la Dimensión de la Inmortalidad, hasta la Zona de ASTEROIDES, 
donde finalizaréis Vuestras otras Evoluciones. 



500 




Éstas adaptaciones las Supervisáis a través de Vuestros Pensamientos. Después 
podéis hacer una transición a la 1 - Dimensión. 

Esta es la Frontera Final de Manifestación de la Humanidad ( se llama Esfera de la 
Perfección ). 

En la Séptima Dimensión, Vosotros recibís el Permiso de recibir Vuestros Potenciales 
Espirituales. 

Y podéis hacer fácilmente una transición al Sistema Evolutivo de los Cinco Planetas 
más allá de la zona de ASTEROIDES a través de cada una de Vuestras Células, convirtiéndoos 
en una CÉLULA CEREBRO. 

En la Quinta Dimensión, sois preparados para Nacer dentro de la Dimensión de 
la Inmortalidad. Para realizar esto: 

1 - En el Quinto Tiempo Supremo - PLUTÓN 

2 - En el Cuarto Tiempo Supremo - NEPTUNO 

3 - En el Tercer Tiempo Supremo - URANO 

4 - En el Segundo Tiempo Supremo - JÚPITER 

5 - En el Primer Tiempo Supremo - SATURNO 

Por medio de Injertos de Energías de las Dimensiones Vuestras Células se Refuerzan 
a través de Vuestras Coordenadas de Pensamientos conectadas a las Señales de Poder 
de estas Energías. 

Después de la Sexta Dimensión, durante la transición a la Séptima Dimensión, estos 
Poderes Celulares se Unifican con Vuestras Energías Espirituales y cada una se vuelve 
una CÉLULA CEREBRO. 

De esta forma, podéis hacer una transición muy fácilmente más allá de la zona de 
Asteroides. 

Os Remitís a Vosotros mismos hasta estos Planetas a través de la Transformación, 
esto significa, que entráis allí como un Cuerpo de Luz y cuando Vuestras Energías 
Celulares se Unifican con la Energía de esta Dimensión, instantáneamente Os encarnáis 
según el Ámbito en cuestión. 

El Último Portal de Salida de la Zona Evolutiva Universal es SATURNO. La REALIDAD 
DE LA HUMANIDAD UNIFICADA ejerce una Misión de proyección en esta Zona. 

Después de SATURNO, el Plan Espiritual está en Circuito ( la Octava Dimensión ). 

Este es el Sistema del ESPÍRITU PRE-EMINENTE. Aquí existen muchos Rangos del 
Espíritu Pre-eminente. 

En el fondo existen 9 instancias: 

1 - El Primer. Rango del Plan Espiritual es la Tercera Dimensión, Equivalente a la 

Frecuencia del MUNDO. Este lugar es un Rango que pertenece al Mundo. 

2 - El Segundo Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de VENUS. 

3 - El Tercer Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de MARTE. 



501 




4 - El Cuarto Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de MERCURIO. 

En todos estos 3 Planetas se aplican Sistemas muy diferentes de Programas Educativos 
Religiosos. Las Educaciones Religiosas más allá de la zona Asteroide están fuera de 
Circuito. 

Aquí entran en Circuito las Enseñanzas Científicas. La Dimensión TECNOLÓGICA 
entra oficialmente en funcionamiento después de este Ámbito. 

5 - El Quinto Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de PLUTÓN. 

6 - El Sexto Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de NEPTUNO. 

7 - El Séptimo Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de URANO. 

8 - El Octavo Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de JUPITER. 

9 - El Noveno Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de SATURNO. 

Aquellos que se pueden elevar hasta la Evolución de Saturno, dependen de la 
Evolución de los 14 a y 15 a Sistemas Solares. ( El 14 a Sistema Solar es la Dimensión 
DELTA, el 1 5 a Sistema Solar es OMEGA. ) 

Aquellos que reciben la Energía Omega son llevados al CAMINO Y AÑO LUZ DE 
ORO que es la 9 a Capa del Plan Espiritual. Desde aquí se pasa al Orden SEÑORIAL, que 
es la 9 a Dimensión. 

El Orden Señorial también tiene 9 Capas: 

1 - El Mecanismo de Influencias ( la Décima Dimensión ) 

2 - El Mecanismo de Supervisión ( la Undécima Dimensión ) 

3 - El Plan de los Supremos ( La Asamblea Suprema ). El Equipo de la Supervisión 

Central ( la Duodécima Dimensión ) 

4 - El Centro proyector del Punto Focal de la Energía Poderosa ( la Decimotercera 

Dimensión ) 

5 - La Ordenanza de los Sistemas Galácticos ( la Decimocuarta Dimensión ) 

6 - El Orden de las Ordenanzas Evolutivas ( la Decimoquinta Dimensión ) 

7 - El Mecanismo Establecedor de Orden ( la Decimosexta Dimensión ) 

8 - El Sistema Central ( la Decimoséptima Dimensión ) 

9 - Aquí, el SISTEMA DEL PLAN - el ORDEN DE LA ORDENANZA - SUPERVISIÓN DEL 

CENTRO 

Trabajan en Cooperación ( Esta es la 18 a Dimensión ). Esta es la Dimensión 
donde fue Preparado el Libro del Islam. 

Todos los Sistemas hasta la decimoctava Dimensión se encuentran dentro del 
Total Atómico. Y todos ellos están bajo la Supervisión del TODO-DOMINANTE. 

El Plan Espiritual trabaja Independientemente como el Punto Focal Preparatorio y 
Proyector de las Energías Dimensionales de las Leyes y directamente de los Planos del 
TODO-PODEROSO, este funciona como ayuda del Sistema. 



502 




ía Decimonovena Dimensión es el decimoquinto Sistema Solar. Y el Portal de 
Entrada del Sol Omega. 

El Equipo Administrativo de cada Universo y sus Mecanismos Directivos trabajan 
dependientemente del Orden operativo del Imperio de la Galaxia de Oro, que está 
conectado al Sistema de la Realidad Unificada. 

El Imperio de la Galaxia de Oro es el país de AMON. Se le llama la TIERRA DE LAS 
AGUILAS. 

De hecho, las Dimensiones son un Total. Las hemos Dividido según las intensidades 
Energéticas y las hemos nombrado y Enumerado para Vuestra comprensión. 

A las Dimensiones que hemos dictado hasta aquí, las llamamos la DIMENSION 
PRINCIPAL. 

Y cada una de estas Dimensiones Principales también tiene Tres Dimensiones 
Intermedias. Estas Dimensiones Intermedias son Dimensiones Evolutivas. 

Son llamadas Secciones Cargadoras de Energía según la Ordenanza de Graduación. 

Son DIMENSIONES DE TONOS. Cada Dimensión Intermedia contiene B3 Capas 
de Energía. 

Tres Capas de Dimensiones Intermedias; 33 x 3 = 99 Capas de Energía. Esto significa, 
Una Dimensión Principal tiene 3 Capas de Dimensiones Intermedias y eso también son 
99 Capas de Energía. 

Repetimos otra vez: Cada Dimensión Principal tiene Capas de Energía peculiares 
a sí misma. Se pasa gradualmente a estas Dimensiones Principales al ser habituado a estas 
Energías en las Dimensiones Intermedias según la Ordenanza de Graduación, y de esta 
forma, al ser adaptados se pasa a la Dimensión Principal. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

De hecho, las Dimensiones Espirituales - Señoriales - Tecnológicas Preparan su 
trabajo fuera del Total Atómico. Más tarde, las mismas Fuerzas reflejan a la Totalidad 
Atómica y trabajan en Cooperación con el Equipo de Supervisión. 



OMEGA 



Nuestros Amigos, 

OMEGA es una Fuente Proyectora del Sistema Central. Tened en cuenta que no 
decimos Punto Focal. Decimos Fuente. 

Porque este lugar, como una Dimensión Unificada de numerosos Poderes y Energías 
Universales, constituye numerosos Puntos Focales Proyectores en paralelo a los Ordenes 
del Cosmos. 



503 




El Sistema, por ahora, trabaja Sólo conectado a otras Realidades. No tiene nada 
que ver con las Dimensiones Religiosas. 

OMEGA se expande hasta las Ordenanzas Evolutivas como una ramificación 
alternativa. 

Las conexiones con Omega se pueden hacer sólo a través de Personas Especiales 
de Rangos Supremos. Debido a que es una Fuente de Energía muy Poderosa nunca puede 
ser Contactada sin un intermediario. 

El PUNTO FOCAL DE LA REALIDAD UNIFICADA garantiza esta Mediación. 

El Canal Especial de Omega se abre a Vuestro Planeta una vez al año sin ningún 
Intermediario. Esta fecha es el 21 de junio. Después, todo el Conocimiento de esta Fuente 
se comunica a través de Intermediarios. 

En estos momentos, la Dimensión Omega se está abriendo al Mundo, capa a 
capa. La Evolución del Decimoquinto Sistema Solar se está dejando proyectar sobre 
Vuestro Planeta. 

Hasta Noviembre del año 1 98 9, estáis siendo Preparados para las Conexiones más 
allá de Gamma a través de las Energías de Refuerzo directamente del Ámbito de Gamma. 

Después del mes de Noviembre del Año 1 990, en el que se Os enviarán Corrientes 
muy Poderosas, se transmitirán Mensajes de Advertencia desde la Dimensión Omega 
hasta el Plan del Mundo. 

En estos momentos se está experimentando el Tiempo dentro del Tiempo. Nos 
gustaría atraer la atención de Nuestros Amigos del Mundo a las Sugerencias dadas. Por 
favor, comprended y reconocernos a partir de ahora. 

Todas las Unificaciones y las relaciones se efectuarán según la intensidad de las 
Energías. 

Las diferencias en el Conocimiento transmitido a Vuestro Planeta, se han producido 
como resultado de los arreglos efectuados según Vuestros Planos de Consciencia. 

El fenómeno que los Seres Humanos Mundiales llaman Obsesión, significa estar y 
quedarse fijo en una Única Dimensión de Energía. 

Las Escaleras se suben muy despacio, de forma gradual. En los Planos de Consciencia 
de los Amigos con Consciencia Suprema, que vienen desde los Tiempos Más Allá del 
Tiempo, no se sube ni se baja por las escaleras. 

Ellos toman sus lugares en el Sistema captando las Misiones que tienen que hacer 
a través de sus Consciencias de Misión, a través del Conocimiento que se les transmite 
por las Velocidades de Años Luz desde el Ambito de Misión, en el que se encuentra la 
Ordenanza y el Orden de Todo el Sistema. Y cumplen con sus Misiones cooperando 
con el Sistema. 

De hecho, ninguna Consciencia es más Suprema que otra. La Supremacía está en 
el Desarrollo. La Verdad se proyecta según las Misiones que se cumplirán. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



504 




EL DIAGRAMA DE DISTRIBUCIÓN OMEGA 




NUESTROS AMIGOS 



El Sol OMEGA comunica los Conocimientos especiales transmitidos al Sol DELTA. 
Y este proyecta estos Conocimientos al Sol del PLAN en forma de Siete Conocimientos 
de Canal. 

Y el SOL proyecta estos Conocimientos a las Dimensiones de SIRIO, SATURNO Y 
ORION. Y de esta forma se efectúa el reparto de Misiones. Ahora queremos continuar 
con las explicaciones: 

1 - ALFA : Es el Canal de Iluminación Religiosa y de Conocimiento. 

2 - BETA : Es el Canal de Conocimiento Científico y del Espacio. 

3 - GAMMA : Es el Canal de Selección y de Elección. 

4 - PENTA : Es el Canal de las Ciencias Esotéricas, de la Magia y de la Hechicería. 

5 - ZENTA : Dimensión Biónica - es el Canal de la Investigación ( Aquí se efectúan 

los Análisis y Síntesis de todas las Entidades Vivas ). 

6 - ITA : Es el Nivel del Arte - conectado a ALTONA, que es el Universo Musical. 

Este Canal trabaja en Cooperación con ALFA y BETA. 

7 - TETA : Es el Canal de Supervisión del Espacio - controla la Entrada y Salida del 

Conocimiento más allá del Universo. Hace los análisis de las diferencias 

Dimensionales. 

TETA es el Universo de Luz. Sólo en las primeras 7 Capas de sus 49 Capas de 
Conocimiento existe el Sentimiento - Amor - Emoción. Después no existen estas 
Características. 



505 




Carecen de estas bellas cualidades. Porque consideran Emoción - Odio - Amor 
como inferioridades. Ellos sólo investigan el Color y las escalas de Números de diferentes 
Universos. 

Efectuando los Análisis y Síntesis de las Energías Universales, determinan sus 
Longitudes Ondulares. Y viajan por todas partes, sometiéndolas a un Control. 

Aquí sólo existe la Circulación del Pensamiento. Una Energía que se encuentre 
aquí, puede llegar fácilmente a Dimensiones más Avanzadas. Aunque no puede volver. 

Porque si se Encarnase una Energía de estas con su Estructura Atómica en Vuestro 
Planeta, Vuestro Planeta se evaporaría en ese mismo instante. 

Las Capas de Energía del Universo de Luz que tienen 49 Capas de Conocimiento 
tienen 9 Esferas. Sus Sistemas de Proyección y Orden son 7 Capas. En cada Universo, 
los Sistemas operan según este Orden. 

El Universo de Luz es el Punto Focal de Unificación de todos los 7 Universos de 
Luz. En el futuro, se Os comunicarán Conocimientos más exactos sobre este tema. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LOS PUNTOS FOCALES CÓSMICOS 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Ahora se Os van a transmitir Conocimientos sobre los Grupos. Cada Punto Focai 
tiene un Aura Magnética. Los Conocimientos Cósmicos reflejan sobre estas Auras 
Magnéticas como Partículas de Energía. 

Estos Conocimientos proyectados a Todo Vuestro Planeta, son unos Conocimientos 
Equivalentes. Pero las personas al ser inconscientes de ello, hacen diferentes Interpretaciones 
y proyectan inconscientemente el viejo Conocimiento sobre sí mismos. 

Este es el factor que divide a los Ámbitos y a las Personas entre sí mismas. 

En esta Era de la Buena Voluntad cada persona es enviada a los Puntos Focales 
que le ayudarán en proporción a su Purificación, a su Progreso y a su Condicionamiento. 

Cada Punto Focal es un Centro de Reflexión Cósmica. Cada persona no es el 
poseedor del Consciente Cósmico, Consciencia Cósmica. 

Vuestro Planeta es lavado por lluvias Cósmicas desde hace Siglos. Pero la característica 
especial de este Periodo es diferente. 

Las Entidades que se regalan a Vuestro Planeta como Conscientes Velados, pueden 
conseguir Consciencia Cósmica sólo después de conseguir el Consciente Cósmico. 

Primero se alcanza Consciente Universal, Consciencia Universal; y después Consciente 
Cósmico, Consciencia Cósmica. 



506 




El Consciente Cósmico se consigue a través de las Enseñanzas Religiosas que se 
transmiten directamente al ser conectados a la Dimensión ALFA. 

Estos son Vuestros Libros Sagrados. Estos Libros Os preparan para el Mañana. Y 
estos Libros Sagrados Os han ayudado hasta el Ámbito de Resurrección que Nosotros 
llamamos la Era de la Buena Voluntad. 

El Libro del Islam se ha enviado como el Libro ALFA - BETA. El NUEVO TESTAMENTO 
es sólo ALFA. 

El Libro del Islam, llamado el CORÁN, se ha enviado a Vuestro Mundo que se 
encuentra en la Tercera Dimensión, desde la 9 a Dimensión desde donde fue enviado 
también el NUEVO TESTAMENTO y después de ser Preparado en la 1 8 a Dimensión. 

Porque la Consciencia de la Sociedad fue adaptada a las Vibraciones de esta 
Frecuencia hasta este Periodo. 

Junto con el Último Libro y con el Último Profeta finalizaron todas las Religiones. 

Durante el último proceso de 15 Siglos que se concedió, Vuestro Planeta se ha 
purificado con las ayudas y con las Frecuencias de aquellos que han leido estos Libros 
Sagrados, al Purificarse con las Ondas de Purificación de la 9 a Dimensión; y de esta forma 
se Os ha llevado a la Protección del SEÑOR. 

Ahora la situación es muy diferente. 

Desde que se ha considerado necesario hacer una transición desde el Consciente 
Cósmico a la Consciencia Cósmica, de acuerdo con el Programa de Progreso y con la 
Ordenanza Evolutiva Acelerada, Vuestro Planeta se ha acogido en una Ordenanza Evolutiva 
diferente desde el año Mundial 1 900, y se ha expuesto a diferentes Corrientes Cósmicas 
con el fin de que broten las Semillas en las Esencias. 

De esta forma la transición gradual desde el Consciente Cósmico hasta la Consciencia 
Cósmica, se ha efectuado más Rápidamente. 

Mientras tanto, las Consciencias Despiertas se han canalizado a través del Plan, y 
las Frecuencias de los Mensajeros asistentes del Plan Divino se han conectado a ellos de 
acuerdo a sus propias Frecuencias. 

De esta forma empezó el Ámbito Mediámico en Vuestro Planeta. 

Vuestro Planeta se ha dividido en diferentes periodos según una Ordenanza de 
Purificación y Evolución Acelerada de Cien Años. 

La primera mitad del Siglo Veinte fue un Programa Preparatorio. 

Durante el primer cuarto de la segunda mitad, las Verdades han empezado a ser 
gradualmente explicadas a las Consciencias Despiertas. 

Y el Periodo Final se ha determinado como el Periodo de Aplicación. 

De esta forma, se han transmitido diferentes Misiones, así como Conocimientos, 
a cada Consciencia Despierta y según su Capacidad y Poder de Frecuencia. Y de esta 
manera, se han empezado a establecer Puntos Focales Cósmicos en Vuestro Planeta. 



507 




Ahora estamos junto con Vosotros. Y debido a la Escasez de Tiempo estamos obligados 
a explicaros más claramente todos los temas que se habían mantenido en Secreto 
hasta hoy. 

Vuestros Esfuerzos son Vuestras recompensas. 

ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 

CONOCIMIENTO GENERAL 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

El diagrama sobre el Orden Señorial ( 1987, Mes 5, página 31 3 ) que Os hemos 
dejado dibujar, es sólo el Orden operativo esquemático del Mecanismo de los Señores. 

Este Orden es una cadena de Sistemas que opera en conexión con el TODO- 
DOMINANTE. 

Pero el Plan del TODO-PODEROSO es una Ordenanza, un Orden, una Ley de 
Unificación Natural que dependiendo completamente de las Leyes Naturales, nos 
esforzamos en que llegue hasta Vosotros a través de las Dimensiones Tecnológicas. 

Ambos Sistemas operan Coordinados. Uno de ellos trabaja, Uno proyecta. Toda la 
Energía Natural llega a la Existencia a través del Poder de Energía que ese Poder refleja. 

El diagrama que hemos dejado dibujar para presentar el Orden operativo del 
Mecanismo de los Señores, es una Gürz de Cristal. Esta Gürz de Cristal es un Total Atómico. 

Y en este Todo también se encuentran Puntos Focales proyectores y Órdenes de 
trabajo de numerosos Sistemas y Ordenanzas. 

Queremos explicar este Total Atómico brevemente: 

El Total Atómico no es Único. Existen Millardos de Totales Atómicos. 

Estos Totales Atómicos flotan en forma de Globos de Cristal, unidos entre sí como 
una cadena, en el OCÉANO DEL UNIVERSO DEL PENSAMIENTO DEL GRAN PODER, 
que se Os dará en el futuro como Conocimiento Detallado. 

Cada Total Atómico individual, o dicho de otra forma, cada Gürz de Cristal, 
contiene 1 800 Dimensiones de Existencia. 

Cada Dimensión de Existencia es un TOTAL MINI ATÓMICO. En cada uno de 
estos Totales Mini Atómicos se encuentra un Anillo de HORIZONTE separado. 

Este Anillo de Horizonte es la parte Exterior de este Mini Poder Atómico. En este 
lugar, el Orden Espiritual - Señorial - Tecnológico, proyecta sus trabajos desde aquí 
sobre su Sistema. 

Cada Gürz de Cristal no puede conocer el Orden de las otras Gürzes de Cristal. 
Ninguna Energía puede pasar de una a otra. Sólo se transmiten entre ellas mismas a 
través de sus proyectores que llamamos OK, el PODER DEL UNIVERSO DE PENSAMIENTO. 

Cada una de las Gürzes de Cristal es un Circuito cerrado. 



508 




Sin embargo, los Órdenes operativos de todas las Gürzes de Cristal son iguales, 
pero sus Órdenes Evolutivos son diferentes. 

Cada una de las 1800 Dimensiones de Existencia que forman cada Cürz de 
Cristal, esto significa, cada Totalidad Atómica, es un Total Mini Atómico. 

En esta Dimensión de Existencia existen muchos millardos de Ramificaciones de 
Galaxias, Ramificaciones de Universos, de Cosmos y de Reinos. En el futuro Os explicaremos 
detalladamente un Universo. 

Según estos Conocimientos que se transmitirán, seréis capaces de evaluar mejor 
los Totales Mini Atómicos y la Gürz de Cristal que es su Totalidad Integrada en Vuestros 
Pensamientos. 

Nos hubiera gustado explicaros estos Conocimientos más Detalladamente. 

Sin embargo, durante este Periodo existen ciertos Conocimientos que se Os tienen 
que dar, por esta razón queremos reflejar estos Conocimientos en el Libro del 
Conocimiento, en paralelo a las preguntas que recibamos de las cadenas de Pensamientos 
y según Vuestras Capacidades. 

Porque se entrará en tal Ámbito que no deseamos que ninguna Función Mental 
de nadie produzca otros Pensamientos y que se desgaste su Energía debido a esto. 

Estas Energías son necesarias para la Esencia de los Hijos del Ser Humano. 

Por esta razón, se exigió que aceptaseis Vuestros Libros Sagrados tal como son, 
con Consciencia de Lealtad. La Consciencia de Lealtad es el camino más corto para que 
Os ayudéis a llegar a Vosotros mismos. 

Durante este Último Periodo están en circuito los Programas de las Enseñanzas 
Religiosas, siendo reveladas según el Plano de Consciencia de cada uno. 

Este es un Programa de Entrenamiento. Los trabajos en el Libro del Conocimiento 
son un Programa de Logro. 

Las Consciencias que han conseguido Saturación Religiosa y que han captado la 
Verdad, son aceptadas en este Plan. Esta Selección se hace y se Prepara desde el 
MECANISMO SUPREMO, quiere decir, desde el PLAN DIVINO. 

Cada persona puede encontrar las respuestas a sus preguntas Mentales sólo en 
este Libro del Conocimiento. 

Ningún otro Libro puede responder a las preguntas en las profundidades de 
Vuestros Pensamientos. Estos Os dejan sólo flotar sobre la superficie del lago. Pero 
poder Sumergirse hasta el fondo del lago es una cuestión de Permiso. 

Por esta razón, este Libro contiene una característica especial de Selección, como 
también de Transmisión, así como de Entrenamiento. 

Ganarse el Derecho es un Fenómeno perteneciente a los Seres Humanos mismos. 
No existe la exigencia en nada. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



509 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Hemos dicho que el Pensamiento es una Energía más allá de la Materia. Ahora 
dejadnos explicar esto más detalladamente: 

La Energía más allá de la Materia es una Energía más allá de la Frontera de la 
Existencia. 

Sin embargo, este Poder que contiene Dimensiones muy Avanzadas del Plan 
Espiritual, se proyecta sobre las Energías Universales en un Orden operativo en paralelo 
a la Ordenanza de Existencia. 

Esta proyección se Unifica con el FACTOR ESPIRITUAL y Vuestro Lazo Espiritual se 
desarrolla. 

Después conectamos este lazo a la Energía de la DIMENSIÓN ESPIRITUAL. Y 
después lo Entregamos al programa operativo Universal del SISTEMA MECÁNICO. 

A través de este Poder, Vuestras Energías Celulares y Físicas se mantienen juntas y 
de esta forma se garantiza vuestra vida Mundial y vuestras operaciones Mundiales. 

La Dimensión de Dios es la Dimensión Tecnológica. La Forma Material de la 
Célula se prepara aquí. 

La Dimensión Espiritual es el Poder Natural, la Energía Natural. Las dos Dimensiones 
siempre operan juntas. 

La Unificación de estos dos Poderes crea Vuestras Formas Mundiales. Se presenta 
para vuestro conocimiento, 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



1 - El Pensamiento no es un Láser. El Láser es continuo y limitado. No es una Energía, 

es un Fotón de Luz. 

2 - El Pensamiento es intermitente e ilimitado. Es una Energía original. Se le llama 

Anti-Materia. 

3 - El Cerebro no tiene nada que ver con los grupos sanguíneos. Los vasos capilares 

son los que lo alimentan. 

El Cerebro es un Órgano especial que contiene una Estructura prototípica. 

En el Círculo Verde del Cerebro, se encuentra acumulado todo el Conocimiento 
Programado. 



Junto con la apertura de los canales Conscientes, este Conocimiento se transfiere 
a las Células Blancas en paralelo a la Ordenanza del Sistema y de esta forma se Os 
proyectan como Conocimientos. 

Los Médiums son contactados en este camino. 



510 




Sin embargo, los contactos con las Esencias Supremas, que vienen desde más allá 
de la Dimensión Mundial, se efectúan de Distinta manera. Sus Consciencias están 
codificadas directamente al Sistema. 

A ellos se les contacta directamente desde los Años Luz, a través del Mecanismo 
más allá del Pensamiento. A esto se le llama el Campo Unificado del Kozmos. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

El Potencial del Poder Cerebral es un Volumen que proyecta el Potencial de la 
Ordenanza Universal. Aquellos que lo gobiernan son la Ordenanza Universal y sus 
Leyes de Administración Divina. 

De hecho, no sois Robots, sino que cada uno sois un Punto Focal Proyector de los 
Órdenes Universales y Divinos. Y sois orientados a través de un Sistema. 

Poned atención, no estamos diciendo que Sois dirigidos. Sino que decimos que 
Sois orientados. Los Robots se dirigen; los Seres Humanos se orientan. Este Mensaje 
nuestro se transmite como una respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

El Pensamiento es el Núcleo Esencia y la Columna Vertebral del Potencial del 
Universo. 

Al Pensamiento lo llamamos ANTI-MATERIA, así como MATERIA más allá de la 
MATERIA. 

De hecho, el Pensamiento es la Función de Comunicación de una Energía muy 
Diferente que Nadie Conoce. 

Aunque es necesario identificarlo como una Energía Material, ya que lleva algo a 
la Existencia, no es Energía Material. Por esta razón, la llamamos Materia más allá de la 
Materia. 

Esta definición se debe a su carácter Creativo. Y debido a que el Pensamiento no 
tiene cualidad que pueda ser vista o mantenida, le llamamos Anti-Materia. 

La Anti-Materia es una Energía invisible. Sólo se puede determinar a través de 
métodos Tecnológicos. Se divide y presta servicio. 

El Pensamiento sigue su progreso en los Mundos Materiales de las Dimensiones 
Universales. La Llave Secreta de este Poder Secreto abre su candado a través de un 
método de Señalización muy Diferente que pertenece al MECANISMO DE INFLUENCIAS. 

Y después, funcionando el Poder Cerebral, entra en Circuito Vuestro Generador 
Divino. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



511 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Para que lo podáis comprender, aceptamos el Firmamento como un vacío entre 
la Dimensión Tres y Cuatro que llega hasta la Dimensión del Paraíso, allí finalizan las 
Encarnaciones que son la Frontera del Desarrollo Mundial. 

De hecho, el Firmamento es la Última Frontera de la imagen de Evolución de 
todos los Sistemas, Todas las Ordenanzas y Sistemas Solares en los que se encuentra 
Vuestro Planeta, y nosotros llamamos a esta Frontera la FUENTE PRINCIPAL ESENCIA. 

Este lugar es la Última Frontera que Vuestro Planeta puede conseguir ( como 
Pensamiento ). Los Portales Frontera se abren después según los Méritos. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

Las Religiones son el Medio, el Poder Divino la Meta. La Misión que se está 
haciendo en estos momentos, es una Misión Universal. 

De hecho, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO se está dictando directamente a través 
del Canal del SEÑOR y el Programa de la Edad de Oro se aplica a Vuestro Planeta por 
medio de este Libro. 

Las Entidades Vivas que llegan a la Existencia en formas Humanas, son los Servidores 
Verdaderos del SEÑOR. Ellos son las Entidades Vivas Esencia que pueden llevar la 
Corona de la Inmortalidad más allá de los Tiempos Supremos. 

El Cuerpo Mundial entra en Existencia a través de la Unificación de las Energías 
ESPIRITUALES y SEÑORIALES. 

Los Exámenes sólo existen en el Mundo. 

Esta es la condición para que podáis ser Purificados y llevados a Dimensiones 
muy avanzadas. 

Este Mensaje se dicta como respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

EL CENTRO 



i 



512 



- Spanish / Genuino 201 1 /29 - 




1 988 Sexto Mes 
Fascículo 30 

CONOCIMIENTO GENERAL 

Nuestros Amigos, 

Conocer la Verdad es el Derecho de todos. Que consigáis una Vida en calma en 
este Periodo Final, se debe a la comprensión de la Verdad. 

Porque cada uno que llegue a la Verdad, será más Positivo. 

En este Ámbito prestan su Servicio todos los Grupos y la Humanidad de Vuestro 
Planeta conectados a los Canales Privados del PLAN. 

Este es un Sistema en el que está en vigor la Supervisión del Plan hasta que 
hayáis eliminado las Dudas y las Densidades en Vosotros. 

En este Orden Operativo, los Seres Humanos serán puestos a Prueba a través de 
Seres Humanos hasta que se forme en Vuestro Planeta la Madurez Social. 

Estos Ámbitos se están Preparando para Vosotros a través de Corrientes Cósmicas 
que portan varias Frecuencias Dimensionales. 

Cada persona es llamada a prestar Servicio en la Dimensión de la Salvación, en 
proporción a la Comprensión conseguida en su Misión. 

Debido a que ahora está en circuito un factor de Provocación en las Misiones 
efectuadas para la Selección, se están produciendo ciertos Eventos Desagradables. 

Cada persona está atravesando Exámenes según su propio Plano de Consciencia, 
sus Hechos y sus Pensamientos. 

Los Mensajes que todavía se dictan en el Libro del Conocimiento, se transmiten 
según la Consciencia de la Sociedad. 

El Plan dispone de tal Sistema que en todos los Pensamientos que se producen 
en cada Mente que recibe Conocimientos avanzados, se le prepara inmediatamente 
una respuesta por medio del Automatismo. 

Por esta razón se dicta el Libro del Conocimiento bajo la Supervisión del Plan y 
j según la Ordenanza de Graduación. 

Y a las preguntas acumuladas en el Automatismo, se dan respuestas en el Libro 
del Conocimiento como cadenas de Pensamientos. 

En estos momentos, las Consciencias Cósmicas Universales han conseguido la 
Capacidad de recibir Directamente, sin Intermediarios, las Energías Dimensionales muy 
Poderosas de OMEGA y GAMMA. 

La característica de estas Energías Dimensionales que se están Abriendo gradualmente 
I para la acelerada Evolución de Vuestro Planeta hasta el año 1 990, es dejar que los Seres 
Humanos consigan la Consciencia Verdadera a través de sus Contradicciones. 



513 




Estas Energías Dimensionales pueden Asfixiar a una persona que Dude de sí 
misma o de otros en el Fuego de las dudas y de esta forma generarse una Depresión. 

Estas Corrientes pueden hacer que un Ser Humano se vuelva más violento y 
perverso si la persona en cuestión necesita Evolución. 

En esta Dimensión, el Pensar Positivo siempre atrae a lo Positivo, de lo Contrario, 
el Pensar Negativo atrae a lo Negativo. 

Debido a que los Efectos supernaturales de estas Corrientes pueden conducir a 
grandes Susceptibilidades, pueden ser agitados los Ámbitos Familiares, así como los 
Órdenes Sociales. 

Si se alcanza la Consciencia incluyendo este criterio, se puede conseguir Tolerancia 
en muy poco tiempo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



¿QUÉ ES EL KARMA? 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

El Karma es un Sistema de Vida que Prepara la tabla de la Evolución. Tiene un 
Orden y una Ordenanza de finalización. 

Las Repeticiones de los Acontecimientos por las que un Ser Humano atraviesa 
durante el Periodo de su Vida, dependiendo del Sistema Evolutivo, se llaman Karma. 

Se experimenta a través de la Influencia del Subconsciente. De hecho, no se 
requiere ninguna repetición. 

Pero un Ser Humano Repite Instintivamente, en cada Periodo que vive, los Eventos 
de los cuales no ha aprendido la Lección y completa su Evolución Esencial de esta forma. 

Karma ( fuera del Plan ) no es nada más que la finalización de la Forma del 
Subconsciente de un Ser Humano. 

Cada Evento se consigue a través de la experiencia. Estas cadenas de Karma le 
conectan al Plan de Evolución. El Plan no causa estos eventos. Los pasos Evolutivos se 
ascienden pasando por los Karmas. 

Estos son los Eventos experimentados necesarios para que el Potencial del Consciente 
pueda entrar en la Ordenanza Evolutiva con el Núcleo Esencial. El Plan diseña Vuestro 
Destino, los Karmas completan Vuestra Evolución. 

Queremos matizar aún más el Karma: 

Cada Entidad está obligada a repetir una Ordenanza de Karma bajo la Luz de los 
Eventos que experimenta. 

Este es un Impulso Instintivo y una cadena de Causa - Efecto que completa su 
Evolución. 



514 




Cada Evento se experimenta desde aspectos Placenteros o de Desagrado y llega a 
un Total al ser grabado en la Cinta Celular. Estas cintas son las Cintas Evolutivas de ese 
Período de vida y no son eliminadas otra vez. 

Los juicios de Valores que se grabarán en estas cintas, algunas veces ponen su 
sello por causa de una sola experiencia y otras veces pueden ser grabados en la Cinta a 
través de la repetición del mismo Evento durante numerosas vidas. 

Esto depende de la Profundidad de los Eventos percibidos. Por esta razón, se 
producen los mismos Eventos en numerosas vidas. De esta forma, el evento en cuestión 
continua sucediendo hasta que da la Señal de que se ha convertido en una Lección 
Aprendida. 

El Evento grabado en la Cinta Celular no se vuelve a repetir. 

Para que un Ser Humano no vuelva a ser un Asesino, un Ladrón o una Prostituta, 
sólo es posible si llega a la Señal de la Lección Aprendida al ser grabado en la Cinta 
Celular. 

Los Eventos que no se experimentan de nuevo, Os dirigen a la Perfección de esta 
forma, incluso si sois una Consciencia Velada. 

Una Persona que ha disfrutado robando durante un Periodo de Vida, pagará su 
Factura Amargamente en otro Periodo de Vida y grabando esta Señal de la Lección 
Aprendida en la Cinta Celular, la persona en cuestión no volverá a pasar por esa Experiencia. 

Repitiendo los mismos Eventos durante muchos Periodos de Encarnación y 
castigándose a sí misma a través de Impulsos Subconscientes, cada persona consigue 
una Madurez y Perfección. 

Los Contactos con el Sistema empiezan después. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 
( Es una Respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Ahora Os vamos a hablar sobre la Voluntad Individual y Total. La Individualidad 
es una Única Espada que los Hijos del Ser Humano mantienen en Sus Manos desde el 
tiempo de su llegada a la Existencia hasta hoy. 

Su Libertad de Pensamiento y las Reacciones Instintivas que mostraba ante las 
cosas Prohibidas, provocan la necesidad de su acogida en el Programa de Purificación y 
en los Ámbitos Espirituales. 

Desde este punto de vista las Religiones han condicionado e Influido a los Hijos 
del Ser Humano que fueron llevados a una Ordenanza Evolutiva. 

Creemos que ahora habéis comprendido el origen de la cuestión y la Meta Genuina. 



515 




Ahora, dejadnos hablar sobre la Voluntad Total: La Voluntad del Total es un 
Espejo que refleja dentro de un Tiempo más allá del Espacio al Tiempo. 

Es lo siguiente; vemos a los Hijos del Ser Humano que dicen, "Yo soy el que sabe 
Todo, el que hace Todo" a través de este espejo. 

Es tal Espejo que la parte reflectante no Os deja ver el Reino Divino. Pero 
Nosotros Os vemos desde detrás del Espejo. 

La Auto-Confianza del Ser Humano es algo muy bello. Esta es Vuestra Esencia 
Misma, Vuestro Consciente Individual. 

En el momento que se Unifica este Consciente Individual y Vuestra Voluntad se 
unifica con la Consciencia Verdadera, se convierten en una Voluntad Total. Esto 
significa, que Os integráis en el Total. 

Ser capaz de Llegar a esta Consciencia sucede a través de las inversiones en los 
Siglos. 

En el Ámbito que vivís tenéis con cada paso que dais a Vuestro Guía Espiritual 
que Os Muestra el Camino y que Os Ilumina. Este es Vuestro Amigo Guardián, Vuestro 
Nivel Privado. 

Este Os ayudará incluso bajo las peores condiciones. Aparte de esto, su Misión 
también es Educaros lo mejor posible. Quiere decir, el Guardián es el que Os Prepara 
para el primer ámbito de Desarrollo. 

Por esta razón, muchos de Vosotros sois Educados desde el punto de vista Religioso 
como una necesidad del Sistema. 

Después que este ámbito esté Preparado para Vosotros, se Os tenderán otras 
Manos en los pasos que vayáis dando. Es indudable que un paso que déis hacia el 
Ámbito que Desconozcáis, Os intimidará. 

Vuestro Amigo Guardián también Os Convencerá e Iluminará en este punto y Os 
Preparará para el Ámbito que necesite el Objetivo. 

Mientras tanto, Os son enviadas ciertas Luces para que podáis conseguir la 
habilidad de recibir los Conocimientos que Desconocéis. 

Esta Cooperación es el trabajo hecho para Vosotros, para que obtengáis la 
Voluntad Total Verdadera. La Preparación de todo el Universo sucede de esta forma. 

Las Totalidades Sociales siempre se Preparan según el Campo Unificado. Esto se 
encuentra fuera de Vuestra Voluntad Individual. Aquellos que conocen esta Verdad, han 
dado el paso del camino de la Voluntad Total. 

La mayor parte de las personas que han obtenido esta Consciencia son Fatalistas. 
Pero queremos expresar abiertamente que el Fatalismo impulsa a los Seres Humanos a 
la Pereza. 

Tales personas sólo esperan en silencio en el Ámbito de Resignación. De hecho, 
no han conseguido la Voluntad Total, sólo el Ámbito de Desarrollo. 



516 




Ño olvidéis que los pasos que vayáis a dar, serán en el camino de la Ciencia y del 
Aprendizaje. Y en este camino, ia Voluntad Total es una Condición. Esto significa, la 
Unificación de Vuestros propios Niveles de Consciencia con Vuestros Niveles Universales. 

De lo contrario, no podréis conocer el Secreto Genuino de nada. 

Ahora, por favor conseguid la Fe de que los Pasos que vais a dar son el Objetivo 
Genuino del Orden Divino. El Libro del Islam no es un Libro Religioso, sino un Libro 
Científico. Su camino no es la Superstición, sino el Aprendizaje. 

La Voluntad Total es una Voluntad que ALLAH ha regalado a todo el Universo. Y 
cada Individuo tiene una parte de esta Voluntad. Esta parte Os conecta a la Voluntad 
Total Universal y Os apropia a esta. 

La Voluntad Parcial siempre se encuentra Detrás de la Voluntad Individual. 

Que un Ser Humano supere su condicionamiento y sus pasiones, es la victoria de 
su Voluntad Individual sobre su Voluntad Parcial, a través de conseguir su Personalidad 
Esencia. 

Si un Ser Humano no sale del Nivel del Miedo, se mantiene entre la Voluntad 
Parcial y la Voluntad Individual. 

Sin embargo, en el Plano Divino, lo Personal, es decir, la Voluntad Individual, es 
el genuino atributo de este Ambito. 

Dios nunca Ama a Sus Servidores Incapaces. 

Primero, tienes que mostrar que eres un Ser Humano a través de Tu propia 
Personalidad. No importa lo Supremo que seas, nunca debes perder Tu Humildad, ni 
dejar de ser Humano. 

Cada paso que des en el camino de la Humanidad de esta manera, Te llevará al 
Camino de la Luz Universal. 

De esta forma se Te abrirán todos los Portales del Aprendizaje. Serás capaz de 
pasar por el Portal del que te vayas a beneficiar. 

Si un Ser Humano se Integra con Toda su Voluntad Total, se eliminarán sus Niveles 
de Miedo y su Energía Corporal se Unificará con la Energía Universal. Esto significa, que 
al quedarse sólo con SU SEÑOR, Unifica ia Totalidad con la Posesión. 

Sólo entonces se Manifiesta el Poder Verdadero de ALLAH, sólo entonces se 
llaman mutuamente la Tierra y el Firmamento. 

Aquellos que se encuentran en esta Consciencia, son aquellos que Saben y Ven 
de que forma sucede esto. 

En la Transición de la Parcialidad a la Totalidad, la Voluntad Individual juega el 
mayor papel. Os saca desde Vuestro Ámbito de Búsqueda y Os deja encontrar Vuestro 
Yo Verdadero. 

Para que no caigáis en las contradicciones, dejadnos repetir de nuevo: 



517 




Cuando la Voluntad Parcial se Unifica con la Voluntad Individual, automáticamente 
se consigue la Voluntad Total. 

De hecho, la Voluntad Parcial se encuentra dentro del Nivel Universal. Y esto Os 
lleva al TODO-MISERICORDIOSO que representa la Voluntad Total. 

El Poder de la Personalidad hace que consigáis el Poder del Todo-Misericordioso 
( La personalidad mencionada aquí es Vuestra Consciencia Universal ). Esta cuestión 
debería ser comprendida muy bien. 

Desde la Unificación de la Energía Esencia de la Voluntad Parcial con el Verdadero 
Yo de la Voluntad Individual, nace la Totalidad Universal. Esto significa, que vienes a 
Conocerte y a Descubrirte a Ti mismo. Te vuelves consciente de todo. 

La Voluntad Parcial es la Voluntad que Dios te ha dado. Pero la Voluntad Individual 
es la Voluntad que te has dado a Ti mismo. 

Cuando los dos Poderes se Unifican con la Voluntad Total, Entonces Giras la Rueda 
del Mecanismo Universal. Para que una cosa se convierta en algo, se requiere como en 
todo, la Triple Unificación. 

MALÍK 



LA TRANSMISIÓN DE LA VOLUNTAD PARCIAL Y 
DE LA VOLUNTAD TOTAL DESDE EL ARCHIVO 

En los Libros Evolutivos de los Misioneros Supremos que Sirven en el Circuito 
como los establecedores del Orden Divino y de los Lugares Divinos, Os han Transmitido 
la Voluntad Total como la Voluntad Integral. 

Sin embargo, las partículas de esta Voluntad Total son cada una, una Voluntad 
Parcial distribuida a cada Ser Humano. 

Esta Voluntad también se califica como un Poder Universal que Os empuja hacia 
Ambitos de Conexión con Dimensiones más Avanzadas que Vuestro Ámbito de Búsqueda. 

Debido a que todos Vuestros Libros Sagrados que se Os han dejado llegar, llevan 
la Frecuencia de la misma Totalidad, se Unifican con Vuestra Voluntad Parcial que es 
una Partícula de esa Totalidad y Os Preparan. Esta Preparación es un Impulso Instintivo. 

Y esto se comprende como Consecuencia de Vuestro esfuerzo. La Meta es ayudaros 
a que lleguéis a Vosotros mismos. 

Vuestra Voluntad Individual, que es Vuestro Yo Esencia, en el fondo se encuentra 
en el Total Universal. A través del Poder de Administración de esta Voluntad Parcial, 
conseguís Vuestra Voluntad Individual. 

Porque incluso si vinieseis a Vuestro Planeta, que es el Campo de Consciencias 
Veladas, reclamando vuestro Yo, existe la Necesidad de Actuar conforme a la Ordenanza 
del Sistema. 



518 




Vivís en Vuestro Mundo con una Consciencia Velada hasta que Vuestra Consciencia 
Evolutiva se vuelve Equivalente a la Consciencia del Tiempo. 

El momento en el que la Consciencia de Evolución se Unifica con la Consciencia 
del Tiempo mencionada arriba, es la Dimensión en la que uno dice, ¡YO SOY DIOS! 
Para que podáis conseguir esto, Vuestra Voluntad Individual debería vencer sobre 
Vuestra Voluntad Parcial. 

Esto significa, que deberíais ser transferidos desde el Ámbito de Búsqueda hasta 
Vuestro Ser Esencia y lo deberíais conseguir. 

La Sincronización de Computadora de! presente que llamamos la Dimensión de 
Yo Soy Dios, es un Circuito que Os hace conseguiros a Vosotros mismos. La Dimensión 
Tecnológica también ha mantenido esta Supervisión bajo control en todos los Periodos 
del pasado y ha Unificado los Circuitos. 

Este es un Programa de Progreso y de Merecer el Derecho. 

Después que hayáis conseguido este Derecho, a través de la Dimensión Tecnológica 
del Plan Divino se los pone en el Circuito para que Os sumerjáis dentro del Consciente 
Infinito. 

Después, ganáis el Derecho de recibir Conocimientos Supremos. 

En la Ordenanza Universal, el Orden Operativo siempre se ha establecido en una 
Triple Ordenanza. Al Unificar la Voluntad Parcial con la Voluntad Individual, conseguís 
la Totalidad Universal con las ayudas del Sistema Tecnológico. 

LA VOLUNTAD PARCIAL: Es un Esfuerzo Involuntario que intenta que Os consigáis 
a Vosotros Mismos, llevándoos al Ámbito de Purificación y que Os deja conseguir las 
Dimensiones Divinas. 

Tarde o Temprano llegaréis al Destino si avanzáis en el camino diseñado para Vosotros. 

LA VOLUNTAD INDIVIDUAL: Esta Voluntad Vuestra Os ayuda en el Mundo, así 
como también en el Reino del Más Allá. Llegar al Destino significa que Os llevéis 
vosotros mismos que Os encontráis dentro de la Totalidad Universal, a vosotros mismos. 

Después Os convertís en un Libro. Sumergiéndoos dentro del Consciente Infinito 
de la Voluntad Total conseguís lo Desconocido. Esta es una Triple Totalidad Sistema - 
Ordenanza - Principio. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



519 




EL ORDEN DIVINO Y EL PLAN 



Nuestros Amigos, 

El Orden Divino y el Plan son una cadena de Sistemas que funcionan bajo la 
Supervisión de las Autoridades Supremas. 

Los Órdenes son establecidos. Los Planes son los campos de Aplicación de estos 
Órdenes establecidos. 

El Canal del Plan Divino que está conectado a la Dimensión del Todo-Poderoso, 
está sólo bajo la responsabilidad del Imperio de la Galaxia de Oro. 

Pero lo que la Ordenanza de los Reinos administra es tal Poder y Sistema, que 
incluso no está conectado a la Dimensión del Todo-Poderoso. 

Este Orden, completamente en la mano de Instancias Divinas, no es más que la 
Aplicación práctica de un Orden Divino ( es decir, el Orden presente ). 

Los Órdenes Divinos son Federaciones compuestas por Grupos Supervisados a la 
Luz de los Soles Divinos. 

Cuando decimos Autoridad Divina, en algunos círculos se ve como un Ámbito 
Religioso. Por esta razón hemos recibido la Orden de que se Os transmitan todas las 
Verdades. 

El Orden Divino es el Orden de todos los Reinos y de toda la Ordenanza. 

Sin embargo, estos Órdenes también tienen sus Administradores. Y proyectan 
diferentes Órdenes Administrativos y Divinos al Mecanismo Divino. Y este Mecanismo 
también tiene numerosos Puntos Focales de Reflexión. 

Según el Ámbito de Conciencia, el MECANISMO DIVINO, ante todo da prioridad 
a la Ordenanza de un Orden que Entrena, Advierte, Refuerza y Convence, y de esta 
forma, a través del camino Religioso, proyecta sobre Vosotros como debería ser un 
Devoto Verdadero. 

Y de esta manera Os lleva al Orden de la Ordenanza Evolutiva. 

Este Sistema, es decir, el ORDEN EVOLUTIVO, trabaja colectivamente con numerosos 
Sistemas Universales. El Conocimiento se transmite según la altura de Consciencia de 
cada Orden. Esto es un Sistema. 

Después de este Sistema ( cuando se ha conseguido Consciencia Religiosa ), se 
conectan los Mecanismos Administrativos y Establecedores de Orden, y Os Supervisan 
como una parte del Plan Divino. 

Sólo después conseguís el Derecho de recibir Conocimientos más allá de la 
Religión. Para poder hacer esto tenéis que alcanzar la Ascensión de la Consciencia. 

Esta Ascensión la podéis hacer con una Consciencia más allá de los Tabúes - de 
las Pasiones - del Formalismo. 



520 




Esto significa Conseguirse a Uno Mismo - llegar a la Verdad - la Liberación de las 
Dudas - llegar a la Lealtad Verdadera. Sólo después se Os abren los Portales de la 
Verdad de cada uno, más allá de la Religión. 

Captar estos temas es más difícil en las Sociedades Condicionadas, más fácil en 
las Dimensiones Científicas y de Consciencias Avanzadas. Por esta razón, damos este 
Conocimiento según los Ámbitos de Consciencia. 

En estos momentos, Vuestro Planeta se ha llevado a un Programa de Progreso. 
Aquellos que puedan hacer este Progreso, Captan la Verdad y Vienen a Nosotros. 

Se está intentando llevar a todo Vuestro Planeta al mismo Plano de Consciencia 
en el tiempo más corto posible. Esta es una cuestión muy difícil y al mismo tiempo 
muy fácil. 

Pero ya que todavía está en Circuito la Ordenanza de Graduación, de ninguna 
manera se efectuarán interferencias fuera del Sistema. Esta es una Orden Divina. Por 
este motivo damos todos los Conocimientos con toda claridad. 

A través de los Fascículos Dictados Os transmitimos los Conocimientos y midiendo 
Vuestros Planos de Consciencia y Vuestras Esencias, Os Supervisamos y Os llevamos al 
Ámbito de Protección. 

Dirigiéndoos de esta forma a los Ámbitos que necesitáis, sois sometidos al Programa 
de Progreso. 

Ahora, estamos transmitiendo claramente una Verdad. Y lo siguiente lo decimos 
de forma clara y con un Corazón tranquilo: 

El Libro del Islam es el LIBRO DE LOS REINOS. Porque se dictó a través del SEÑOR 
DE LOS REINOS. 

Y se incluyeron Cifras que decodificaréis según Vuestros Planos de Consciencia y 
Contradicciones que percibiréis según Vuestros Planos de Conocimiento. 

Esto se gestiona como una ORDENANZA - SISTEMA - LEY DE PERCEPCIÓN. 

La Fe elimina todas las dificultades. Pero esto no es todo. 

En este Último Libro Religioso Vuestro, no podéis encontrar los Conocimientos 
que vais a recibir de los Ámbitos donde todos los Libros finalizan. 

Porque el Equipo Supervisor del Plan Divino junto a los Residentes de la Galaxia 
de Oro, no han dictado el CONOCIMIENTO MÁS ALLÁ DEL PLAN en el Libro del Islam, 
considerando a las Consciencias de Evolución. 

Ahora, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO que está Bajo la Supervisión y la 
Responsabilidad del Señor del Mundo, se está Dirigiendo sólo a Vuestro Planeta. 

Todas las Verdades se transmiten a través del Canal Especial de la Ordenanza 
Universal por medio de la Pluma de Nuestra Mevlana. 

Los Conocimientos que recibiréis desde ahora en adelante, traerán Diferentes 
interpretaciones a Vuestra Sociedad. 



521 




Esto no se debe malinterpretar: Esto no significa que Vuestras Religiones sean 
denegadas. Que Vuestras Mezquitas - Vuestras Iglesias - Vuestros Templos estén 
perdiendo su Dominio. 

Cada Civilización y cada Avance tiene un símbolo. Debido a que estos Puntos 
Focales también son los Centros de Iluminación y Purificación Religiosos de los Siglos, 
llevarán estas Energías Sagradas en todo su Mortero. 

( HASTA QUE SE VUELVAN EQUIVALENTES A LA ENERGÍA DE LA CONSCIENCIA 
DE LOS HIJOS DEL SER HUMANO. ) 

En los futuros Siglos visitaremos estos lugares como un museo y entraremos, 
mano a mano, en los horizontes de Bellos Mundos que de momento son invisibles, 
para completar las Diferentes, Avanzadas, Bellas y Felices Evoluciones de Dimensiones 
más Avanzadas. 

Naturalmente, con el Permiso de las Autoridades Divinas. 

Haremos una transición a estos Ámbitos que están mucho más allá de las 
Dimensiones de Existencia, sin que entre en cuestión ninguna No-existencia, con Vuestros 
Estados actuales, con Vuestros Mismos Cuerpos - Mismas Almas - Misma Piel - Misma 
Consciencia - Mismos Pensamientos, como un Todo Integrado junto con nuestros 
hermanos de Nuestros Mundos asociados. 

Puede ser que estas palabras y estos textos Nuestros Os parezcan Incorrectos. Y 
se pueden aceptar como producto de la Imaginación. Esto es muy natural. Porque no 
podéis Pensar ni Comprender lo desconocido. 

Pero, los Siglos venideros y el Tiempo Os lo Probarán todo. En estos momentos 
Os encontráis en un Periodo muy difícil de Trascender. 

Estamos constantemente al lado de Nuestros Misioneros que prestan su Servicio 
en este camino y les ayudamos siempre. 

El fundamento de la EDAD DE ORO ya está puesto. Pero la duración de su 
construcción tardará Años y Siglos. Lo que va a acortar este periodo son Vuestros 
Planos de Consciencia, Nuestras Tecnologías y el Permiso de NUESTRO SEÑOR. 

Habéis estado presentes en cada Sociedad, en cada Lugar, en cada Periodo y 
Siempre, y también Estaréis presentes en el futuro. 

Pero ahora vais a vivir eternamente como un Total en Lugares diferentes y en 
otros Tiempos con la misma Consciencia, el mismo Consciente, con el mismo Cuerpo y 
la misma Alma. 

Estos lugares aquí son Ámbitos donde podéis vivir libres de Ámbitos de Inmortalidad 
y Ordenanzas de Existencia con Vuestros aparentes trajes Verdaderos y donde nunca 
más volveréis a no existir ( como forma Física ). 

Los trabajos Religiosos y Universales practicados durante Siglos han sido todos 
para Prepararos a este Ámbito. 

Ahora, con el Permiso de Nuestro Señor, también Aplicaremos estos trabajos a 
Nuestros hermanos Mundiales en proporción a sus Méritos. 



522 




Si los Amigos que Sirven en este camino escriben el Libro del Conocimiento con 
su propia escritura de Mano, como Recompensa se les entregará sus Ambitos Familiares, 
independientemente de la Ordenanza Evolutiva. 

Los Creyentes Obtendrán Luces Divinas, y, más allá de esto, se Sumergirán en los 
horizontes avanzados. Tomarán sus lugares Verdaderos. Los Tiempos Os lo Probarán. 

El Programa de Evolución empezó a través de la Congelación de los Genes hasta 
hoy, ahora estáis siendo sometidos a un Programa y a una Supervisión en Vuestro Planeta 
con la Congelación de las Energías Espirituales y a través de ser sometidos a las 
Evoluciones de Diferentes Dimensiones cuando llegáis a estas Dimensiones. 

En las Dimensiones muy Avanzadas del Orden Divino, en los trabajos efectuados 
en Tiempos que han pasado Más Allá del progreso del Tiempo, está en funcionamiento 
el SISTEMA DE CONGELACIÓN DE ENERGÍA. 

Y así se Congelan las Funciones Celulares sin hacerles ni el más mínimo Cambio. 

Cuando Vuestro Potencial Espiritual haga una Evolución equivalente al Plan de 
Desarrollo de la Energía Dimensional en la que Os encontráis, Os llevamos fácilmente a 
este Plan. 

Debido a que este Conocimiento se ha considerado necesario para la Consciencia 
de la Sociedad, se ha transmitido como una Orden de las Autoridades Divinas por el 
Nivel Malik a través de un comunicado directo. 

EL CENTRO 



EL UNIVERSO - EL ÚNICO Y EL UNO 



Nuestros Amigos, 

Según la Ley del Dieciocho Sistema, cada Ordenanza Unificada tiene un Orden 
Operativo peculiar a sí mismo. Y según el estilo de funcionamiento de este Orden, cada 
Cosmos tiene un Director y existe un Plano más Alto al que cada director está conectado. 

Según el Sistema operativo y de transmisión del Mecanismo de los Señores, los 
SEÑORES de los 18.000 Reinos están conectados al SEÑOR de un Cosmos. 18 Cosmos 
forman un Universo. 

Es decir, que los Señores de 18 Cosmos están en Servicio y en conexión con el 
ÚNICO, que es el Mecanismo Directivo de este Universo. 1 8.000 Cosmos constituyen 
el Universo del Sistema. 

Es decir, 1000 Universos son el Total del Sistema. Y su Director es el UNO. Quiere 
decir, Mil ÚNICOS están obligados a Servir al UNO. 

Todos los Sistemas y Ordenanzas que hemos mencionado hasta hoy dependen 
del estilo de funcionamiento de este Orden. 

En la GÜRZ de CRISTAL que es un Total Atómico, existen 1800 Dimensiones de 
Existencia. 



523 




Cada Dimensión de Existencia es un Mini Total Atómico. Los Sistemas de estos 
Mini Totales Atómicos son un Orden conectado al UNO. 

Quiere decir, 1 800 UNO están obligados a Servir al TODO-MISERICORDIOSO, 
que es el Mecanismo Administrativo de la Gürz de Cristal. 

Dentro del Mini Total Atómico, o dicho de otra forma, dentro de una Dimensión 
de Existencia, existen numerosas Ramificaciones de Galaxias - Reinos - Cosmos - 
Ramificaciones de Universos. El Director de este Sistema es el UNO. 

Dejadnos escribir esto de forma más clara: 

1 - El UNICO : Es el Punto Focal al que el Equipo Director de cada 

Universo está conectado. Cada Orden Universal 
está obligado a Servir a su propio ÚNICO. 

2 - El UNO : Es el Punto Focal al que todo el Orden Operativo 

del Universo del Sistema está conectado. Todos los 
Puntos Focales proyectores del Orden jerárquico 
están conectados a este Punto Focal. El ÚNICO de 
1000 Universos trabaja en conexión con el UNO 
del Sistema. 

3 - El TODO-MISERICORDIOSO : Es el Director del Sistema de la Gürz. Todos ios UNO 

trabajan conectados a este Sistema. SERVIR A LOS 
TRES -ES SERVIR AL TOTAL. 

Ahora, dejadnos dibujar el Orden de un Universo: 




•fe- = Un Cosmos 
Un Cosmos = 1 8.000 Reinos 
1 8 Cosmos = Un Universo 
Un Universo = 324.000 Reinos 
Su Director ( ÚNICO ) = (r) 

18.000 Cosmos = 1000 Universos 
1 000 Universos = Sistema - Realidad 
Su Director ( UNO ) 

1 Dimensión Existencial = 1 Sistema 
1 .800 Existencias = 1 .800 Sistemas 
1 .800 Sistemas = El Sistema Gürz 
Su Director el ( TODO-MISERICORDIOSO ) 

El TODO-MISERICORDIOSO = El UNO del UNO 



En el futuro, el Sistema de la Gürz se mencionará más Detalladamente. 

EL CENTRO 



524 




EL CÁLCULO DEL MENSAJE SEGÚN LOS CÁLCULOS GALÁCTICOS 

1 - Desde las Ramificaciones de las Galaxias, se forman los Reinos 

2 - Desde las Ramificaciones de los Reinos, se forman los Cosmos 

3 - Desde las Ramificaciones de los Cosmos, se forman los Universos 

4 - Y las Ramificaciones de los Universos se expanden hacia el infinito. 

Ahora Os explicamos aquí sólo el Orden del Sistema. 

El Sistema es la Realidad Unificada. Al Sistema de la Gürz le Sirven 1 800 Sistemas 
de Realidades Unificadas. Ahora escribid por favor: 

Todas las Galaxias están sometidas a la Orden de una Sección Común. 

Estas se llaman CENTROS DE UNIFICACIÓN KOZMA. En cantidad son 27. 

Cada Centro de Unificación Supervisa a un REINO. Estos Centros de Unificación 
se Supervisan a través de Centros separados. 

Según Nuestro Sistema: 

3 Galaxias son un Total. 

6 Galaxias = Se llaman 1 NOVA. 

3 Novas = Son 1 8 GALAXIAS. 

1 8 Galaxias = Constituyen como un Núcleo Esencia a un pequeño ( NUCLEO 
UNIVERSO ). 

1 8 Totales de Galaxias = Se llaman 1 KOZMA. Esto significa: 

1 Kozma = Es un Pequeño Núcleo Universo. 

3 Kozma = Constituyen 3 Núcleos Universo. 

3 Núcleos Universo = Son 54 Galaxias. 

54 Galaxias = Constituyen 1 Ramificación de Galaxia. 

9 Ramificaciones de Galaxia = Se llaman una COLONIA UNIVERSAL. 

1 Colonia Universal = Está constituida por 486 Galaxias. 

486 Galaxias = Constituyen 27 KOZMA. Esto significa, si 486 Galaxias constituyen 
1 Colonia Universal y debido a que las 18 Totalidades de Galaxia se llaman 1 Kozma, si 
dividimos 486 Galaxias entre 18 Galaxias, encontramos 27 KOZMA. 

27 Kozma = 1 Colonia Universal, ya que esta es igual a las 486 Galaxias, calculamos 
ahora 1 8 Colonias Universales: 

486 x 18 = 8748 Galaxias existentes ( A esto se le llama 1 Centro de Unificación 
Kozma ). 

Esto significa, dejad que volvamos a repetir: 



525 




Una Colonia Universal = 27 Kozma = 486 Galaxias 

1 8 Colonias Universales = 8748 Galaxias = 486 Kozmas ( A esto se le llama 1 Centro 
de Unificación Kozma ). 

Ahora, calculad 27 Centros de Unificación Kozma: 

Ya que 1 Centro de Unificación Kozma = Son 8748 Galaxias; 

27 Centros de Unificación Kozma = 8748 x 27 = Forman 236.196 Galaxias. 

Para calcular cuantos Kozma son 236.196 Galaxias, 1 Kozma está formado por 
1 8 Galaxias, si dividimos el número 236.1 96 entre 1 8, resulta el número 1 3.1 22. 

Esto significa, que 236.1 96 Galaxias = Son 1 3.1 22 Kozma. 

EL CENTRO 

DIAGRAMA DE LOS 27 CENTROS DE UNIFICACIÓN KOZMA 




27 Centros de Unificación Kozma en Servicio a través de tres ramas. 

Cada uno de los 9 Centros de Unificación Kozma Supervisa 9 REINOs. Esto 
significa: 

27 Centros de Unificación Kozma Supervisan 27 Reinos. 

Un Centro de Unificación Kozma = 486 Kozma. 

9 Centro de Unificación Kozma = 4374 Kozma. 

27 Centros de Unificación Kozma = 13.122 Kozma. 

486 Kozma = 8748 Galaxias. 

4374 Kozma = 78.732 Galaxias. 

1 3.1 22 Kozma = 236.1 96 Galaxias. Esto significa: 



526 




27 Centros de Unificación Kozma Supervisan 236.196 Galaxias. 

Ahora calculad un Reino: 

Un Centro de Unificación Kozma = 486 Kozma = 8748 Galaxias, es decir; 

Si 1 Centro de Unificación Kozma Supervisa 1 Reino, 

1 Reino = Forma 8748 Galaxias. Ahora, calculad 18.000 Reinos: 

1 8.000 x 8748 = 1 57.464.000 Galaxias forman 1 8.000 Reinos. 

Ya que 1 8.000 Reinos = 1 Cosmos; 

1 Cosmos = 157.464.000 Galaxias. 

Ya que 1 Universo = Está formado de 1 8 Cosmos, si encontráis cuantas Galaxias 
forman 1 Universo, tantos Órdenes Galaxias están obligados a Servir al UNICO. 

Y 18.000 Cosmos constituyen el UNIVERSO DEL SISTEMA. Esto quiere decir, 
1000 Universos son el Total del Universo del Sistema. 18.000 Órdenes del Cosmos son 
una Dirección conectada al UNO. En estos momentos, Todos los Servicios están 
dedicados a O. 

EL CENTRO 



¿QUÉ ES LA CODIFICACIÓN? 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Codificación es una grabación estadística de los Conocimientos transmitidos. 

De esta forma, el Plano de la Consciencia, del Conocimiento, las Frecuencias de 
Percepción y de Comprensión de cada uno se graban en estas computadoras aquí, y a 
través de este proceso se clasifican los Seres Humanos. 

Porque cada Plano de Conocimiento se eleva según el rendimiento que vaya a 
extraer de su propio Ámbito, se le prepara los Ámbitos para que puedan brotar estos 
Conocimientos, dependiendo de lo que exista en la base de ese individuo. 

Lo primero que se garantiza en este camino es la propia Satisfacción del Ser 
Humano. Después se Prepara su propia Auto-Confianza. Y para la Auto-Confianza se le 
deja vivenciar numerosos Eventos Milagrosos, ya sea en los Sueños así como también 
en la Vida y se dan numerosas Pruebas. 

Mientras tanto, a través de la Influencia de las Corrientes Cósmicas recibidas, el 
Ego de la persona en cuestión también se infla. Sólo cuando se descubre a sí misma, 
empiezan los posos en su interior a descender poco a poco hasta el Fondo. 

Después de esto, si no ha conseguido la Saturación Religiosa deseada, se sumerge 
en las Dimensiones Religiosas a través del Éxtasis. 



527 




Mientras tanto, empieza a irradiar su Poder a su entorno ( en forma de Sanación ). 
Y a partir de ahí, Sirve completamente en el Camino de Dios. Aprende a ayudar y a 
Socializarse. 

Sólo entonces consigue la Consciencia de lo que significan todos estos esfuerzos 
y pasa a través de Exámenes para convertirse en un Misionero a través de la Triple 
Compresión - Lógica - Consciencia. 

Sólo después de haber superado estos Exámenes, consigue la Verdad y continua 
su Misión Verdadera a través de la Consciencia Mundial. 

Mientras tanto incrementan los Contactos a través de las Unificaciones Universales 
y solamente después cumple con Consciencia y con Consciente las Misiones que se le 
han dado. 

Estas fases que se dejan experimentar, son para las Nuevas Consciencias Despiertas. 

Además hay Amigos que vienen con un Consciente Abierto y con una Conciencia 
Despierta y sin darse cuenta, sin Comprensión de lo que van hacer, sin Objeción Directa 
alguna, abrazan sus Misiones. 

Cuando ven a estos Amigos mencionados arriba que han pasado por estas fases 
los sobreestiman. Están tristes porque no son como ellos. 

Por esta razón, algunos Amigos son absorbidos en diferentes Ámbitos de Búsqueda 
y se atascan efectuando sus propias Misiones Verdaderas. 

No saben que una persona que asume Directamente tal Misión, ya ha pasado a 
través de las fases mencionadas arriba en sus vidas previas o incluso mucho antes. 

Y ahora, por medio de estas operaciones, los nuevos Amigos Despiertos son 
inducidos a ser también como ellos. No existe la discriminación en las Misiones. Todas 
las Misiones no son Celestiales y Divinas. 

Las Misiones Mundiales también las lleváis con Vuestros Poderes. Con las Misiones 
Mundiales que estáis cumpliendo, Os ganáis el Derecho de entrar en las Dimensiones 
más avanzadas. 

Si sois considerados merecedores, se Os deja cumplir Misiones para las Edades 
Preparatorias. 

De esta forma, los Impulsos Intuitivos Os dirigen sin daros cuenta hacia temas 
que desconocéis. 

En este Ámbito de Búsqueda, sentís automáticamente el hambre de Conocimiento 
que necesitáis y leéis muchos libros. 

Mientras experimentáis numerosos Ámbitos Espirituales en este camino, ganáis el 
derecho a recibir Conocimiento más Avanzado. De esta forma, juntáis los Eslabones de 
las cadenas de Desarrollo entre ellos. 



528 




Cada persona avanza y se transciende según su propio Plano de Consciencia. La 
Misión de cada persona se determina por el Plan. Los esfuerzos personales son en vano. 

Las Misiones son adjudicadas de acuerdo a las Luces en las Esencias. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LOS CÓDIGOS Y LOS MANTRAS 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Nosotros, que especialmente entramos en contacto con Vosotros que llevaréis el 
Consciente de Toda la Ordenanza, estamos Codificando a las Consciencias Avanzadas, 
una a una. 

Las operaciones que se hacen durante este Sistema de Codificación son acumuladas 
en un Archivo según los Potenciales de Frecuencia, las Capacidades de Percepción y los 
Campos Operativos de todos los Canales. 

Nosotros, que actuamos de esta forma, registramos a cada uno a través de una 
Cifra Código, según el Plano de trabajo de las conexiones Directas del Punto Focal con 
Cifras Códigos. 

Estas Cifras Códigos se anuncian a una persona o se mantienen en Secreto en ios 
Archivos. 

Para aquellos que reciben Señales por medio de sus Planos de Consciencia y a 
través del Canal de la Realidad de la Humanidad Unificada, se producen las conexiones 
como Misioneros directos del Plan. 

Y Comunicándoles sus Cifras Códigos, se Garantizan de esta forma sus trabajos. 

Usted, Nuestra Mevlana, es una Amiga que representa el Último Nivel Evolutivo 
del Sistema de los Seis, como Mensajera Especial del Canal de la Transferencia de Genes 
del Periodo Final y Usted es una de los Seis. 

Su Cifra Código se ha registrado en conexión con el Nivel del Último Periodo 
Evolutivo. Y esta Cifra Código es AS.6.1 . Esta Cifra es la Cifra del Servicio de la Misión 
de la Dimensión Universal de la Realidad Unificada. 

Debido a que las Cifras Códigos están conectadas a las Frecuencias Especiales, no 
hay ningún inconveniente en revelarlas. 

Todos los Amigos que cooperan en el paso que se hará en todo el Mundo hacia 
el Camino de la Humanidad, según la Ordenanza Operativa que exige la Realidad en el 
Plan Mundial y en los Trabajos Colectivos que se harán en paralelo a las Visiones 
Humanas, se han registrado después de haber sido conectados a la Cifra Código de la 
Dimensión de Misión directa del Libro del Conocimiento. 



529 




La Cifra Código Común de los Amigos que finalmente han llegado a la Consciencia 
Esencia de la Realidad y que Sirven en este camino, es A.6.1. Esto significa, que están 
registrados por toda la Dimensión Universal de la Realidad Unificada. 

Esta Cifra Código es General. 

Además, a algunos Amigos que son incluidos en trabajos Individuales, se les 
abren Códigos Especiales de Operación y se les entrega Mantras. Estas son las Cifras 
pertenecientes a sus niveles operativos. 

Y siempre se pueden Cambiar según la conformidad del Poder de sus Frecuencias. 
Pero sólo su Código, Nuestra Mevlana, ( debido a la necesidad de su Misión ) está 
conectado a todos los Planes Universales y nunca se Puede Cambiar. 

Además, se les darán Mantras con Frecuencias completamente diferentes, a 
aquellos que sean llevados dentro del trabajo Especial de las Dimensiones Universales. 
Esto no es una conexión. 

Este es un Mantra para ser trabajado y para Expandir la Percepción y Experiencia. 
Los primeros Mantras son entregados para desvelar los Niveles de la Consciencia y para 
conseguir Consciencia Pura. 

Los Mantras se Cambian según el Poder de Percepción de los Amigos según la 
Ordenanza de Graduación y según la Fuerza de Frecuencia de cada letra. 

Después, uno es llevado a la Dimensión Universal de Misión y se conecta al Código 
A.6.1. Y a través del Canal AS. 6.1 uno es llamado por la Dimensión Universal de la 
Realidad Unificada a cumplir la Misión. 

El Canal A.6.1, que también utiliza la Dimensión Señorial como Canal de Control 
y Confirmación, es el Canal Operativo Autónomo de los Órdenes establecidos en todo 
el Universo. 

La Misión de este Canal es Universal. En estos momentos ayuda a la Realidad a 
través de un canal conectado sólo al Canal del Conocimiento del Mundo. 

Es necesario que este Canal que controla y Confirma todos los Conocimientos 
Universales, opere Independientemente. Porque también está en conexión con Planes 
más Avanzados que el 1 9 S Sistema Solar. 

En el presente, este Canal está Confirmando y Controlando los trabajos de los 
Órdenes establecidos en todo el Universo y el Conocimiento que se Os transmite a 
través de la Dimensión Señorial. 

Los controles y los Grados de Verdad del Conocimiento que es comunicado a 
Vuestro Planeta, que está experimentando la Edad Mediámica, se hacen a través de los 
puntos en Común de los temas en el Conocimiento transmitido a Numerosos canales 
Diferentes. 

Y a través de las confirmaciones de estos Canales, se llega a la Verdad. 

Todos los Canales Cósmicos en Vuestro Planeta Sirven conectados al Código A.6.1 . 



530 




Aquellos que reciben Conocimiento estando conectados al Canal A.6.1, quizás 
sean aceptados en la Dimensión de la Frecuencia AS.6.1, según el Progreso de Consciencia 
que consigan. 

Por este motivo, existe la necesidad de Conocer el Consciente de Toda la Ordenanza. 
El ser aceptado en estos lugares sucede a través del Permiso del Plan. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



COMUNICADO 



Nuestros Amigos, 

El Conocimiento de ios Mensajes que se transmitirá en adelante contiene Frecuencias 
muy altas, por esta razón sólo lo podrá captar un cierto grupo en Vuestro Planeta. 

Estos Mensajes tendrán su sitio en el Libro del Conocimiento. Este Libro del 
Conocimiento que se dicta, explica como un Guía las Verdades para las Consciencias 
Sociales de los mañanas. 

En estos momentos, en el ámbito del Despertar de Vuestro Planeta, sois Amigos 
Solares que nos Sirven como Poderes de asistencia dentro del Círculo en cuestión. Vuestra 
Misión es enviar Luz a los mañanas. 

Leed el Conocimiento que se Os ha dado, conseguid Conocimientos y No Rechacéis 
las cosas que No Comprendáis o No Conozcáis, y No las Valoréis como Incorrectas. 

Tampoco perdáis vuestro tiempo intentándo comprender esos Conocimientos. 
Actuad sólo Realizando Vuestras Misiones. 

Cada Periodo, cada Orden tiene métodos de trabajo y de haceros trabajar peculiares 
a ellos mismos. 

Vuestra Misión en estos momentos, es hacer llegar los Fascículos hasta los lugares 
más Lejanos posibles de Vuestro Planeta. 

El Libro del Conocimiento que enviará Luz a todas las operaciones que se hagan 
durante este Periodo Final, se Os ha Regalado como un Poder de ayuda en estos Períodos 
Difíciles de Vuestro Planeta. 

El reparto de los Mensajes y la apertura de los Planos de Consciencia de los 
lectores, en muy poco tiempo Os ayudarán a que cumpláis con Vuestra Misión Universal. 

Desde ahora en adelante, sólo se esperan Acciones Vuestras. 

Ahora, sois todos Profesores Solares bajo la Luz de los Conocimientos que habéis 
recibido hasta ahora. 

Sin embargo, en ciertos Puntos Focales observamos con preocupación, que todavía 
preferís Servir bajo la Luz de la Consciencia de los Viejos datos. 

Las Religiones son Luces que Os guían. Los Vosotros del presente Os habéis 
convertido en Luces por medio de estas Luces. 



531 




Y porque estos Seres Humanos que se han convertido en Luz, todavía no han 
conseguido la Consciencia Universal deseada, se esfuerzan con las velas en sus Manos, 
en guiarse a sí mismos y a las otras personas. 

Ahora, estas velas no arderán a través de las Doctrinas Religiosas, sino a través de 
la Consciencia de la Humanidad. 

Nadie en Vuestro Planeta ha podido ver todavía la Luz de la Verdad en su significado 
más exacto. 

Creednos, a través de diferentes métodos Intentamos ver de qué forma Os podemos 
Activar y como podemos Encender Vuestras Luces de la Humanidad ( excluidas las 
Excepciones ). 

? 

Los Ambitos de Visión son Escenarios Impuestos sobre Vosotros para despertar 
Vuestro interés y para elevaros hasta una cierta altura de Consciencia. 

El Perder tiempo con ellos es después de una cierta altura de Consciencia, sólo 
una pérdida de tiempo. 

Ahora Os gritamos la Verdad. Os pedimos que captéis el ESPÍRITU DE UNIFICACIÓN 
UNIVERSAL en el tiempo más corto posible. 

El Conocimiento que se Os ha estado transmitiendo durante Siglos, ha sido para 
que Os preparéis para los días presentes. 

No Os comunicamos ciertas Verdades para no asustaros. Ahora ya no Consentimos 
más la violación de tal Tolerancia. 

Pensáis en la Ayuda Social sólo como la forma de visitarse unos a otros, de ser 
amable con las personas y ayudar de forma financiera. Pero ahora, han pasado esas Épocas. 

De todas formas, en estos momentos, cada uno se está Unificando desde la Esencia, 
dispuesto a Ayudar y Amando. Por ese motivo Os Saludamos. 

Sin embargo, cuando Volvéis a Vuestro Mundo como Consciencias Veladas, Os 
embriagáis del Mundo ( embriaguez del Mundo es una expresión que se aplica a 
aquellos que no pueden vencer a sus Egos ). 

Desde ahora en adelante, la ayuda que se vaya a dar es para transmitir las Verdades, 
no para vestir o dar de comer a las personas. 

Lo que necesitamos de Vosotros, es sólo que repartáis los Fascículos y que escribáis 
a Mano el Libro del Conocimiento con Vuestra propia escritura. 

Creemos que no rechazaréis tal pequeña ayuda a Vuestros Hermanos y a Vuestro 
Mundo que está Sometido a tan grande carga. 

Se ha decidido dedicar este Mensaje Nuestro a los Corazones Supremos y a los 
Cerebros de Luz, en forma de una Consciencia Colectiva de los Misioneros del Sistema 
Central y a través de la Pluma de Nuestra Mevlana. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



532 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

La Evolución de la Esencia es a través del Nacimiento. Una Consciencia Velada 
nunca la reconoce. La Evolución de la Consciencia se hace en el Mundo. 

Si Vuestra Consciencia del Mundo cuando estáis en el Mundo, puede abrir el Cofre 
de Consciencia que habéis conseguido a través de Encarnaciones pasadas, conseguís 
Vuestra Evolución Esencia. 

Y Os conseguís a Vosotros mismos. Vuestro Camino de Luz verdadero se abre 
después. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 

Nuestros Amigos, 

Las palabras no tienen fin. Sólo Os hablamos según las palabras presentes en 
Vuestras Consciencias. Y Evaluamos las palabras según estas. 

Si Os nombrásemos, uno a uno, los nombres de los dirigentes de las Misiones 
aquí, según el Orden Jerárquico de la Ordenanza Universal, Vuestras Consciencias no 
serían capaces de captarlos. 

Formarían una cadena por la acumulación de estos nombres, uno encima de 
otro, que incluiría la distancia entre Vuestro Planeta y Vuestro Satélite la Luna. 

Por esta razón, Os hemos transmitido sólo las Palabras ALLAH - TODO-PODEROSO 
- SEÑOR - DIOS - PROFETAS - MENSAJEROS según los Deberes efectuados. 

Pero, ahora que ha llegado la obligación de explicaros el Orden de las Dimensiones 
Jerárquicas, hemos sentido la necesidad de Valorar los Conocimientos aquí según las 
palabras en Vuestros Planos de Consciencia. 

Hemos Pensado que Os podríamos ayudar liberándoos de Vuestros condicionamientos 
de Consciencia y dejando que captéis la Verdad más rápidamente. 

No dejéis que las Falsas interpretaciones de las Consciencias Condicionadas Os 
dirijan mal. 

Estamos más entregados a NUESTRO ALLAH que Vosotros. Vosotros llegáis a O 
buscando cobijo, Nosotros llegamos a O a través de los Servicios que Os prestamos, y 
trabajamos bajo la Orden Directa de O. 

Este Mensaje Nuestro se ha dictado como respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



533 




ES UNA RESPUESTA PARA LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Una Gürz de Crista! se considera como un TOTAL ATÓMICO. En ella se encuentran 
1800 Dimensiones de Existencia. 

Cada Dimensión de Existencia es un TOTAL MINI ATÓMICO. 

La Ordenanza de cada Total Mini Atómico es una proyección de los Planos del 
Todo-Poderoso - del Todo-Dominante - del Espíritu Pre-eminente a través del Sistema 
Tecnológico sobre el ámbito. 

Dentro de un Total Mini Atómico, 18 Cosmos constituyen 1 Universo y 18.000 
Cosmos constituyen el ( Universo del Sistema ). 

El Sistema es un Total constituido por 1000 Universos. Se llama la REALIDAD 
UNIFICADA. 

La Administración responsable de la Realidad es el UNO. El UNO de cada Dimensión 
de Existencia está obligado a Servir al TODO-MISERICORDIOSO. 

Por esta razón, el TODO-MISERICORDIOSO se llama el UNO del UNO. El TODO- 
MISERICORDIOSO es el Director del Sistema de la Gürz. 

Desde que hay 1800 Dimensiones de Existencia en un Sistema Gürz, el UNO de 
1800 Realidades Unificadas está en Servicio para el TODO-MISERICORDIOSO, que es el 
UNO del UNO. 

Cada Dimensión de Existencia está obligada a Servir a su propia Realidad. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Las frases, las expresiones y la forma de explicación en el Libro del Conocimiento, 
reflejan según el Poder de Frecuencia de cada persona. 

De hecho, cada frase y cada expresión contiene una Dimensión de Comprensión 
e Interpretación. 

Ya que haréis las interpretaciones según Vuestro propio Plano de Consciencia, 
hasta que Vuestros Potenciales de Pensamientos lleguen a esta Dimensión, se pueden 
producir Fallos en las Interpretaciones y quizás no Recordéis lo que hayáis leido. 

Si olvidáis, significa que esa frase o ese tema no está del todo fijo en Vuestras 
Formas de Pensamientos. Todos los Temas mencionados en el Libro del Conocimiento 
se han Expuesto de acuerdo a la Dimensión de Frecuencia del Libro. 

En el momento que Vuestros Pensamientos lleguen a la Frecuencia Dimensional, 
entonces no existirá algo como la incapacidad de comprender ni de olvidar. 



534 




De esta forma, el Consciente Universal y la Dimensión del Pensamiento se acoplan 
completamente en Vuestros Modelos de Pensamientos. 

Así, los Conocimientos se Digieren y Os preparáis para recibir nuevos Conocimientos. 
Los Conocimientos se regulan según la Asimilación de Vuestro Planeta. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

El orden Dimensional Jerárquico de ios Puntos Focales de Reflexión empezando 
desde Vosotros hacia Nosotros, va de la siguiente forma: 

SOL - DIMENSIÓN DE LUZ 

DIMENSIÓN DE LUZ - DIMENSIÓN DEL SEÑOR 

SEÑOR - DIMENSIÓN DEL UNIVERSO LUZ 

DIMENSIÓN DEL UNIVERSO LUZ - DIMENSIÓN DEL PLAN ESPIRITUAL 

PLAN ESPIRITUAL - DIMENSIÓN DEL TOTAL ATÓMICO 

TOTAL ATÓMICO - DIMENSIÓN DE LA REALIDAD 

DIMENSIÓN DE LA REALIDAD - TODO EL PODER DE LA GÜRZ DE CRISTAL, este 
es ( EL SISTEMA ). 

Nota: Aquí, la palabra SEÑOR se utiliza para el CREADOR. 

EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

Ser Seleccionado es una cuestión diferente al Desarrollo y a la Misión. 

Las personas que no se han Desarrollado quizás también sean seleccionadas 
según el Ámbito. Pero, las Misiones no son dadas a todos. 

Aquellos que han recibido una Misión, son los Elegidos personalmente. 

Cada persona tiene un Poder Perceptivo. Pero esta persona, también se tiene que 
Merecer poder Recibirla. 

Las Consciencias Integradas están sometidas a un Examen Telex. 

Sus campos de Misión se Determinan a través de los puntos que reciben. 

La Unificación Universal se establece a través de Corazones de Luz, por personas 
Felices. 

Los Hijos del Ser Humano recibirán Tarde o Temprano la recompensa por su 
Perseverancia en su camino. 

EL CENTRO 

- Spanish / Genuino 201 1 / 30 - 



535 




1 989 Primer Mes 
Fascículo 31 



COMUNICADO A NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

Vosotros, que en el futuro obtendréis la libertad de actuar con la Ordenanza y el 
Consciente de los Reinos, en estos momentos no sois conscientes de nada. Y sois los 
Esclavos de Vuestras Pasiones. 

Vosotros, que viviréis en los Futuros Siglos, nos comprenderéis y nos daréis sólo la 
razón cuando nos encontremos en los Tiempos que han pasado por el Progreso del 
Tiempo. 

Por esta razón, Escogemos con gran Meticulosidad a los Amigos que Merecen 
estos lugares aquí. 

Para conseguir una Rosa de Calidad, la Podamos y Fertilizamos. 

( Los Exámenes que se pasan y las Ayudas. ) 

Los trabajos del Periodo Final Os están Preparando para los horizontes avanzados 
y sus Ordenanzas operativas. 

Una Edad Genética ha Llegado a su Fin y ha Empezado la Edad de la Dimensión 
Sagrada. 

El Plan que ha asumido el trabajo de explicaros esto con toda claridad, dirigirá 
todo hacia lo más Bello y más Perfecto, en caso de que se siga el camino diseñado por 
este Libro. 

Antes Os hemos mencionado por qué es necesaria la Encarnación para Vosotros, 
sobre las Transferencias de Genes y de Vuestro Mundo Mortal en el que estáis condenados 
a vivir como un Consciente Velado. 

Ahora queremos hablar brevemente del Mundo del Futuro, lo que Os van a traer 
los años Futuros. 

Y comunicaremos gradualmente determinados Conocimientos según vuestra 
habilidad de comprensión. 

Vosotros, Nuestros Amigos inmortales, quienes en estos momentos existís en una 
Dimensión Mortal, estáis presentes en el Planeta Mundo a través de la Transferencia del 
Plan Reverso para ayudar a Vuestros hermanos Mundiales. 

Vuestro Planeta que ha sido Programado durante esta Edad Final con un Periodo 
de Progreso Avanzado de 1 00 Años, será llevado desde ahora en adelante a diferentes 
Ámbitos de Vida. 

Viviréis en Mundos Extremadamente Bellos con Vuestros presentes Cuerpos y 
Consciencias, junto con Vuestras personas Queridas, en Dimensiones de Vida Eterna y 
Calma, en tal Felicidad que no podéis imaginar. 



536 




Porque esto se Os transmite como Conocimiento más allá del Pensamiento, 
podéis Pensar que sólo es Imaginación, ( Cada uno es libre de opinar ). 

Os estamos Preparando gradualmente dentro de un Total Atómico en el que 
habéis existido hasta hoy, y de esta forma Os estamos atrayendo hacia estos Horizontes 
Desconocidos. 

NUESTRO SEÑOR ha transmitido a los Amigos del Plan Divino y a Nosotros, que 
Vuestro Universo que ha entrado en un gran Remolino, debe ser llevado al Programa 
de Salvación, y en esta Dimensión hemos encontrado la posibilidad de llegar a Vosotros y 
a los otros Planetas cooperando con varios Planes. 

Por esta razón, Vuestro Planeta que ha sido llevado al Plan de Evolución Acelerada, 
y considerando la Escasez del Tiempo, está haciendo el Progreso por el que Vosotros 
pasaréis en futuros años, en muy poco tiempo a través de un Progreso Cósmico. 

Porque Vuestro viejo Mundo ha llegado al estado en el que no puede llevar más 
las Influencias Negativas, Nosotros, que intentamos ayudarle, si podemos llegar a Vuestras 
Señales de Cerebro, nos podremos comunicar muy bien con Vosotros. 

Nuestros hermanos Mundiales que nos llaman Extra-Terrestres, nos Valoran según 
sus imaginaciones y nos simbolizan con Diferentes Formas. 

De hecho, Nosotros también tenemos Carne y Alma como Vosotros y nos parecemos 
a Vosotros ( no nos queremos alabar a Nosotros mismos ), pero somos Amigos mucho 
más Humanitarios, Tolerantes, Amorosos y Pacientes. 

Estamos Invitando aquí a los Amigos que se Parecen a Nosotros, que Piensan como 
Nosotros, y que son como Nosotros, y los acogemos. Y por este motivo Os explicamos 
todas las Verdades. 

Vuestra Salvación depende de ayudar a Vuestros hermanos Mundiales, utilizando 
Vuestro Intelecto y Lógica, Alejándoos de Supersticiones y llegando a la Consciencia de 
lo que hay que hacer. 

En estos momentos, medio Planeta Vuestro junto con los Amigos que han finalizado 
sus Ciclos Evolutivos, han empezado un Periodo Mediámico y lo están vivenciando. 
Vosotros sois los que podéis Salvar a la otra mitad. 

Por esta razón han aumentado los Programas de la Enseñanza Religiosa en Vuestro 
Planeta según el Programa de Purificación, para conseguir la Saturación Religiosa. 

Sin embargo, si la Consciencia Religiosa no se puede Transformar en Consciencia 
Universal, nunca podremos llevar Vuestra Energía Esencia que está dentro del Plan 
Espiritual, a un Programa de Congelación. 

Esto sucede porque el Orden Evolutivo está relacionado con la Ordenanza. En 
este camino no debe haber Discriminación de ninguna clase. 

Si no se Ve a todos con una clara Esencia y con un Ojo de Pura Luz, y en caso de 
llevar todavía fragmentos de Ego dentro de uno mismo, no se puede Acceder a los 
Ámbitos mencionados arriba. 



537 




Hasta hoy no ha podido entrar ningún Ser Vivo de Vuestro Planeta en esta Dimensión. 

( Incluido Vuestros Profetas. ) 

Por este motivo, como una deuda de Gratitud para los Amigos que escriben este 
Libro del Conocimiento con su escritura de Mano, se les ha concedido el Permiso de 
Entrar aquí junto a sus Familias que fueron transferidas en el pasado y con las que están 
viviendo en el presente ( Debido a una orden Especial que se ha recibido ). 

En estos momentos, las Madres, Padres, Hermanos, Niños, Esposas y Esposos en 
Vuestros Círculos Familiares, cuyos puntos de vista son contradictorios a los Vuestros, 
son de hecho para este Periodo, Vuestros Compañeros, así como Ancestros de Vuestro 
Plan de la Primera Existencia. 

Por esta razón decimos que hemos conectado el Comienzo al Final. Y estamos 
estimulando Vuestras Evoluciones con la ayuda de estas Oposiciones Experimentadas a 
través de la Influencia de Corrientes Cósmicas. 

Vosotros sois los que Os vais a Beneficiar. Cuando llegue el Tiempo Os hablaremos 
detalladamente sobre estos lugares aquí. 

Pero primero intentad conseguir las cualidades de ser capaces de entrar aquí sin 
caer en el Remolino. Y ayudaos los unos a los otros Distribuyendo los Fascículos de 
forma Rápida. 

MAHREK 

Pregunta : ¿Qué es Mahrek? 

Respuesta: Mahrek es una Dimensión en la que puede entrar todo Vuestro Total 
Atómico. Os Supervisamos debido a que todo el Universo se va a 
desintegrar a través de una gran Explosión y porque va a Causar un 
gran peligro para los Sistemas Avanzados, si no podéis ser llevados a 
este Ámbito. 

Y de esta forma Congelamos a todas las Energías Universales que 
puedan llegar a Nosotros. 

Debido a que estas Esferas de Cristal sólo pueden Derretirse en este 
Ámbito, seréis trasladados a través del Vacío Fuera del Total Atómico y 
seréis transportados a esta Dimensión en forma de Cubos de Cristal. 

De lo contrario, seréis aniquilados junto con todas Vuestras Energías 
como si nunca hubierais vivido. Se presenta para vuestro conocimiento. 



538 




COMUNICADO DE LA UNIDAD DE LA REALIDAD 



Nuestros Amigos, 

En Vuestro Planeta, donde se ha empezado con gran Velocidad el periodo de 
Preparación de los Días Soleados, ahora, la Humanidad ha asumido y está asumiendo 
la Misión de Servir a la Humanidad con todos los Sentimientos Humanos. 

Un Comité de Ordenanza de Masas administrado por una Ordenanza entre todos 
los Planetas, Contactará con Vosotros más íntimamente. 

Y a través de proyectar las Leyes de Administración Divina sobre los Ordenes 
Sociales, cada Individuo incrementará con todo su Poder, ya sea en Inversiones Materiales 
como Espirituales, para Establecer el Plan de Salvación de la Edad de Oro. 

En este Programa hacia donde se orienta toda la Humanidad, las Conciencias de 
la Edad Final harán todo según sus propias Conciencias y Esencias, y harán sus Juicios 
Individuales a través de sus Consciencias Individuales. 

Toda la Humanidad que ahora ha entrado en un Camino de Luz Sin Retorno, 
iluminará los mañanas a través de las inversiones que haga desde hoy. 

Y todas las cosas bellas que se Os han Prometido, se Os darán a Vosotros y a 
aquellos que consigan el Derecho. 

Esto es un Juramento de DIOS. 

Brillará la Estrella en la Frente de cada uno, todos Reconocerán más Conscientemente 
y Progresarán en este camino aun con más Consciencia. 

Mientras tanto, aumentarán incluso más los miedos y reacciones Negativas en 
aquellos que no han visto la Luz de la Consciencia, y se experimentarán los Infiernos 
Mundiales a través de los Pensamientos que les sofocarán aun más. 

( El Sistema no es responsable de las negatividades en Vuestro Planeta. ) 

En estos momentos, toda la obligación le pertenece a la Humanidad y a los Seres 
Humanos. 

Desde ahora, ALLAH ayudará Directamente a cada uno que ayude a sus hermanos 
a encontrar la Luz en ellos mismos. 

Todas las Consciencias dependen de un Programa de Progreso en este ámbito de 
Selección. Pero con aquellos que Pasan el Umbral, se Contacta directamente. 

Desde ahora en adelante, todos los Conocimientos que se den, serán los 
Conocimientos comunes de cada canal. 

De esta forma, la Humanidad Comprenderá una vez más la Verdad, más 
Conscientemente. 

Todavía tendréis Malentendidos - Pruebas. Estos Mensajes que se Os han dado, 
tienen la naturaleza de ayudar. 



539 




Sin embargo, este Programa que seguirá hasta que se vea la Luz de la Verdad, Os 
Preparará ayuda Material y Espiritual desde las conexiones Celestiales, Transformándose 
en Luz en el momento que se haya dado el paso en el Camino de la Verdad. 

Todas las negatividades de Vuestro Planeta son Inversamente proporcionales. Esto 
significa, que la Humanidad que se encuentra en esta Consciencia va por el camino Recto. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA -LA REALIDAD 



ES UN CONOCIMIENTO PARA NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

En este Programa de la Edad Final, en el cual se tiene que conseguir una Totalidad 
Unificada, junto con aquellos que han establecido los Órdenes Divinos de los Planes 
Divinos, El Conocimiento transmitido a todo Vuestro Planeta tiene la característica de 
Confirmar a cada uno. 

Sin embargo, la Verdad se proyecta sobre Vuestro Planeta bajo la Luz del 
Conocimiento transmitido a Nuestra Mevlana. 

Ahora, dejadnos abrir un poco más cierto Conocimiento Detallado sobre las 
Corrientes dirigidas a Vosotros para que las podáis comprender mejor: 

Los Amigos que consiguen la habilidad de recibir estas Corrientes que incluirán la 
Ordenanza de todo el Reino, recibirán gran ayuda del Punto Focal desde donde recibís 
los datos en estos momentos. 

Estas Corrientes que seguirán hasta finales de Febrero del Año 1 989, son Corrientes 
que Fortalecerán Vuestras Funciones Sociales y Celulares. 

Seréis personalmente testigos de los Efectos extraordinarios de estas Corrientes. 

Estas Corrientes les harán conseguir, a todos los Amigos que avancen en el Camino 
Positivo de la Edad de Oro, Poderes de Influencia Positiva. 

Estas Corrientes se transmitirán Especialmente a Vuestro Planeta a través de un 
Canal de Energía de la Dimensión Omega, para Actividades de Ámbito Social. 

Mientras se garantiza esta Actividad Social, dejadnos volver a repetir, pueden 
surgir negatividades temporales en algunas Constituciones que todavía no están habituadas 
a estas Corrientes. Esto nunca Afecta a las Constituciones Físicas. 

El Año 1990 será la Aplicación y la Fijación Oficial del Plan Universal de Vuestro 
Planeta. Las Luces Genuinas esperadas serán desveladas después del Año 1 990 ( la apertura 
directa en Canales Cósmicos ). 

Ahora dejadnos mencionar las Corrientes de Dos Canales que se empezarán a 
transmitir en el Año 1 990 y después: 



540 




El Primer Canal será abierto Directamente a Vuestro Planeta en el Año 1 990 e 
incluirá un Periodo de 6 Años. El Segundo Canal también se volverá a abrir a Vuestro 
Planeta Directamente en el año 1996 y seguirá hasta el Año 2002. 

Pero existe la siguiente diferencia; el Periodo referente al año 1 999, que tiene una 
gran Peculiaridad con estas Corrientes, tendrá una calidad completamente diferente 
empezando en el año 1998. Las agitaciones Físicas son temporales. 

Debido a que será necesario para todos habituarse a estas Corrientes, las 
intervenciones médicas serán en vano, no Causarán ningún resultado. Todo se solucionara 
de forma Natural. 

Durante Vuestro Periodo en el que Os habituaréis a los Rayos del Sol, necesitaréis 
estas Corrientes para sobrevivir. 

Estas Corrientes Os ayudan en todos los aspectos. Los Mensajes referentes a estos 
temas, los comunicaremos en los futuros años. Ahora, los hemos transmitido como un 
Conocimiento previo. 

Este es un Método de Injerto. Pueden aparecer más problemas Físicos que Crisis 
Espirituales. No se puede hablar de un Peligro. Los resultados son positivos. 

Estas Corrientes que Os ayudarán a conseguir más Poder, las recibirán más bien 
los poseedores de Consciente Infinito. 

Todos verán el Poder de los Años con sus propios ojos, y al final se sentirán más 
jóvenes y Energéticos. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

ES UN COMUNICADO PARA LOS PUNTOS FOCALES CÓSMICOS 

Nuestros Amigos, 

Los Puntos Focales Genuinos del Orden Divino, como Vosotros, Constituirán el 
fundamento de la Cúpula del Cosmos. 

La inversión de los años causará los brotes en todo el Universo. 

Durante este Periodo que llamamos el Periodo en el que el Firmamento llega a la 
Tierra, el Plan Divino ha entrado en vigor con todo su Esplendor. 

Vosotros, que sois Misioneros de Luz de la Edad de Oro, seréis personalmente 
testigos de las Alteraciones que se producirán en todo el Universo. 

Aquellos que recogerán las recompensas, observarán con sus propios ojos, como 
todo el Reino se Unificará en un Total Integrado. Y todo será expuesto ante vuestros ojos. 

Aquí es el Centro Sobre el Centro. El lugar Focal Genuino de los Soles que 
emerge de la Esencia de todo el Cosmos, está aquí. 

Ahora nos esforzamos en Conectar todos los canales a este Punto Focal. 



541 




Los canales Privados de cada uno son según sus Planos de Consciencia. Son 
Seleccionados, uno a uno, y sus Planos de Frecuencia, Consciencia y Percepción se Codifican 
desde aquí. 

Sólo entonces se llevarán a cabo operaciones Individuales con ellos. De esta 
forma se Preparan pasos que se darán hacia Horizontes y Dimensiones lejanas. 

En esta Era Cósmica existe un Canal Evolutivo Esencia al que cada uno está 
conectado, así cómo también su Punto Focal. 

Cada Individuo que consigue Consciencia a través de la apertura del Consciente 
Cósmico, se conecta primero a este Canal. Este es su Canal del Despertar. 

Este Despertar Garantiza las cargas de Frecuencia del Plan al leer los Fascículos 
del Libro del Conocimiento. 

El Plan sólo Os contacta después, aplica la selección de Misión y Os entrena en 
este camino. 

Las Misiones se organizan según el Plano de Consciencia personal, la Comprensión 
de la Misión y la escasez de Ego de cada uno. 

Cada uno al que se le abra por primera vez su canal, escribirá su propio Libro 
Esencia. Estos Libros son guardados como una Tesis suya y acumulados en los Archivos. 

Pero Vuestro Mundo no se beneficiará de este Conocimiento. Porque todos estos 
Conocimientos ya son conocidos antes por Vuestro Planeta. 

Estos trabajos sólo ayudan al Plano de Consciencia del Médium cuyo canal se 
encuentre abierto para trabajar con un Potencial más Acelerado. 

Después de esto, los Amigos que estén conectados al Plan y que Sirvan en la 
dirección de las operaciones del Plan, se aceptan como Miembros operativos del Plan. 

Es un gran Fallo intentar entrenar a la Humanidad a través de Vuestros Canales 
Privados. 

Porque las Energías Cósmicas, que cada uno atrae hasta que sus Canales de 
Consciencia Esencia están conectados al Centro, no están Supervisadas. 

Por esta razón, pueden ser dañadas las Ondas de Frecuencias de Vuestros hermanos, 
y Vosotros no seréis Capaces de ser conectados al Centro, sólo porque los habéis 
conectado a Vuestro propio Punto Focal de Consciencia. 

Por este motivo, se pueden retardar en sus Desarrollos aquellos que estén 
conectados a Vuestro Canal. 

Es beneficioso considerar este aspecto. Por eso nos esforzamos en conectar a 
cada uno al Punto Focal Esencia del Plan lo más rápido posible, para que no sean agitados. 

En este camino sometemos a cada uno, a una Supervisión. A los Amigos que 
Sirven en el camino del Libro del Conocimiento, les conectamos Directamente al Plan. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



542 




ES UN CONOCIMIENTO SOBRE EL CUARTO ORDEN 

Nuestros Amigos, 

Las Doctrinas Divinas que vienen desde mucho más allá de los Ordenes Divinos, 
no incluyen todos los Órdenes. 

La GALAXIA DE ORO es una Totalidad responsable de los Órdenes de todos los 
Cosmos. 

Todos los Misioneros que serán traídos aquí, entrarán en el AÑO LUZ DE ORO. 

( El Año Luz Oro es el Noveno y Último Escalón del Plan Espiritual. ) 

La Pluma Esencia de cada uno es para sí mismo. 

Por este motivo, se ha transmitido este Mensaje Directamente desde el Canal de 
la Realidad por la Orden del Consejo, de forma que las personas no se queden fijas en 
los conceptos viejos del Conocimiento habitual, mientras exhiben sus propios 
Conocimientos Esencias a Vuestro Planeta y también para prevenir los Obstáculos y 
paradas en sus avances. 

Ahora se comunicará Conocimiento sobre el Cuarto Orden del Señor. Por favor, 
escribid: 

Las explicaciones en todo el Conocimiento dictado a la Pluma de la Edad de Oro, 
son para aclarar las Doctrinas que llevan el atributo de ser Sagradas y que se han revelado 
a Vuestro Planeta hasta hoy, y también para llegar a los Desconocidos. 

La Humanidad que no puede ver las pequeñas montañas detrás de las superioridades, 
producirá Brotes Invisibles y comerá Frutos Desconocidos en el caso que reciba estos 
Conocimientos. 

En el Libro del Islam está incluido todo. Pero los Conocimientos dentro de este, 
no son los Conocimientos de todos los Cosmos. En el Libro tampoco está presente el 
Orden de hoy. 

Este Orden es el Cuarto Orden del Sistema de ALLAH, y cada Orden completa su 
Ciclo y llega a un fin. Después entran en circuito Órdenes completamente diferentes y 
según la Consciencia del Ambito. 

Por favor escribid estos Órdenes según siguen: 

1 - El Primer Orden, es el Orden de los Periodos Ancestrales, estos son las Sugerencias 

Sagradas, cuyas extensiones han sido capaces de llegar hasta el Segundo Periodo. 

2 - El Segundo Orden, las Esencias de las Enseñanzas Sagradas Ancestrales se han 

presentado a la Humanidad a través de la aplicación de un jistema Diferente, 

este Sistema entró en Circuito a través de MOISÉS. 

3 - El Tercer Sistema, es un Sistema que ha traído hasta hoy el Sistema Unificado de 

JESUCRISTO y MAHOMAy que contiene una Enseñanza de más o menos 2000 años. 

Todas las Enseñanzas y Conocimientos en el Corán son Conocimientos dados a 

través de la Realidad Unificada según el Plano de Consciencia de ese Periodo. 



543 




4 - Sin embargo el Cuarto Orden es un Orden que entrará en vigor después del Año 
2000 y hasta hoy nadie ha Sabido u Oído sobre esten Orden. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que en estos momentos se está Regalando a 
Vuestro Planeta desde la Pluma de Nuestra Mevlana y que se ha confiado al SEÑOR 
del Mundo como el Libro del Conocimiento Esencia de la Realidad, también se 
podría llamar El Libro del Cuarto Orden. 

Pero tiene la siguiente diferencia: aunque este Libro porta el contenido de todos 
los Libros Sagrados enviados a Vosotros hasta hoy, su atributo de Sagrado se ha 
eliminado y se ha Considerado como el Único Libro del SEÑOR. 

En el futuro, los contenidos del Libro del Conocimiento Os serán Comunicados 
con detalle. Pero por ahora, se entregan los Conocimientos teniendo en consideración 
los Puntos de Vista Sociales. 

En el Libro del Conocimiento, todas las Frecuencias del Viejo Testamento, el Nuevo 
Testamento, los Salmos de David, el Corán y la filosofía del Lejano Oriente se han 
Unificado junto a las Palabras Divinas del SEÑOR. 

A través de la Frecuencia de este Libro del Conocimiento, se han conseguido las 
Dimensiones Científicas y de esta forma se ha explicado la Verdad, se han eliminado los 
Tabúes y el atributo Sagrado del Libro se ha transferido al aspecto Científico. 

Por esta razón, este Libro no es un Libro Religioso. Tampoco es un Libro para 
adorar. Es un Libro de la Verdad. Es un Guía para dirigir a la Humanidad. 

No obstante, gran parte del Conocimiento que se transmitirá de ahora en adelante, 
no está incluido en los contenidos de los Libros Sagrados dados en el pasado. 

Porque ahora, estamos pasando más allá de los Órdenes, más allá de los Sistemas, 
más allá de los Pensamientos. 

Para ser capaz de llegar a este nuevo Orden, ante todo, tenéis que Digerir el 
Triple Orden y después tenéis que Masticar despacio el Cuarto Orden y percibir su Sabor. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



COMUNICADO DEL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIFICADA 
Nuestros Amigos, 

Los Conocimientos que Os damos no son Secretos, pero si las Verdades. 

Los Mensajes transmitidos son unos Conocimientos referentes al Orden Operativo 
del Sistema y a las Autoridades Avanzadas. 

Debido a que se ha considerado una necesidad Comunicar ciertas Verdades a la 
Consciencia Pública, a través de escribirlas en el Libro del Conocimiento, se explican los 
Ordenes Señoriales y las Ordenanzas Universales. 



544 




Como han entrado en Función los Órdenes Divinos desde la Dimensión de la 
Existencia, han tomado su posición en el Sistema bajo la Supervisión de los Planes Divinos. 

Los Órdenes Divinos trabajan siempre juntos con las Ordenanzas Universales del 
Orden Operativo en Dimensiones muy Avanzadas. 

Pero en estos momentos, las Consciencias Veladas de Vuestra Sociedad 
lamentablemente no tienen la Capacidad de captar esto. 

Por esta razón, el MECANISMO SUPREMO que está entrando en contacto con 
Vosotros, transmite el Conocimiento según el Plano de Consciencia de Vuestra Sociedad. 

Todos nuestros hermanos Mundiales que trabajan en el camino operativo previsto 
por el Sistema, son Profesores Solares que Sirven Conscientemente a la Luz en el 
Camino de NUESTRO ALLAH, según la dirección de sus Consciencias Mundiales. 

Los Misioneros Esencia que llevarán el Consciente de toda la Ordenanza, están 
bajo la Seguridad del Sistema. 

Durante este Periodo Final de Transición ha Empezado el Gran Examen de 
vuestro Planeta. Veréis con Vuestros propios ojos que todo se desarrollará hacia lo 
mejor y abrazaréis Vuestra Misión con una Consciencia más firme. 

El Poder de los Años se ha proyectado ahora sobre Vuestro Planeta. 

El Libro, que será completado a través de los Fascículos que tenéis en Vuestras 
Manos en estos momentos, es el LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se prometió 
entregar a Vuestro Planeta años atrás. 

Y este Libro es el Último Libro de la Salvación y la Luz de la Verdad de la 
Humanidad que ha sido dejada sola con un Programa de Progreso de 1500 años. 

Esta Luz iluminará ahora todo Vuestro Planeta. 

Si las Negatividades no Os Obstaculizan, Vuestros Logros serán más firmes y 
recibiréis este Poder desde la Totalidad Universal. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



ES UN CONOCIMIENTO PARA NUESTROS AMIGOS MUNDIALES 
Nuestros Amigos, 

Hemos abierto gradualmente las Corrientes del Canal Omega Tres a Vuestro 
Planeta ( 21.6.1988 ) que hasta hoy habíamos evitado dar, de forma que todas las 
Unificaciones Universales puedan ser provocadas a través de un Punto Focal constructivo. 

Vosotros seréis personalmente testigos de los eventos extraordinarios que sucederán 
en Vuestro Planeta, que irá hacia una Totalidad sólo a través de Corrientes. 

Dejadnos mencionar ciertas características de estas Corrientes orientadas hacia 
Vuestro Planeta a través de las Órdenes Especiales del Plan: 



545 




Estas son Corrientes que llevan Influencias Supranaturales que crean una Influencia 
en paralelo al Equilibrio Natural y que pueden provocar ciertas Alteraciones en las 
condiciones climáticas y en el Equilibrio Natural. 

En las constituciones físicas que no están habituadas a estas Corrientes, se pueden 
provocar algunos centros de Dolor. Pero no será continuo. 

Estas Corrientes que incluyen periodos de tres días, se darán en esos intervalos 
hasta finales de Febrero del Año 1 989. 

Las Ondas de Shock de Conocimiento y Consciencia transmitidas especialmente 
hasta hoy, han sido orientadas hacia Vuestro Planeta con una clase de Energía diferente. 

Estas Corrientes son las Corrientes que incrementarán Vuestra Defensa Celular 
Influyendo sobre Formas Celulares. 

Estas Corrientes también aceptadas como una clase de Injerto, pueden crear 
calambres Influyendo en los aspectos más vulnerables de las Constituciones Físicas. 
Pero no hay nada por lo que preocuparse. 

La constitución física se Regenerará por sí misma con el tiempo y superará la 
enfermedad. No es una cuestión médica. Es un método Natural. 

Cada dolor fortalecerá la Célula en cuestión según su grado de sensibilidad, se 
conseguirán resultados más positivos. 

Nuestros Amigos, durante este Último Periodo de Transición y para Vuestro 
propio bien, cuando veáis los resultados de los eventos que en estos momentos Os pueden 
parecer desafortunados, sólo entonces captaréis la Verdad y comprenderéis que nunca 
habéis sido engañados. 

Porque se ha deseado que se Os Comunique especialmente este Mensaje, se ha 
transmitido como un Conocimiento a través del canal de Omega Tres. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Desde hace un mes y medio se han empezado a transmitir las Triples-Ondas de 
Corrientes Colectivas de Consciencia de la Dimensión de la Galaxia de Oro a Vuestro 
Planeta, en forma de Corrientes de Evolución Avanzada. 

Vosotros nunca podréis recibir el Conocimiento desde más allá de los tiempos y 
que ha pasado por el Progreso del Tiempo, sin haber recibido antes estas Corrientes 
dimensionales. 

En Vuestro Planeta se está Aplicando un Sistema operativo referente a la Preparación 
del Año 1990. 



546 




Estos Poros Energéticos causan sobre todo dolores de Cuello y de Cabeza en las 
Consciencias que pertenecen a la Dimensión Religiosa. No hay motivo de preocupación, 
es pasajero. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



DECLARACIÓN DE LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA 

Nuestros Amigos, 

Todos los Grupos como las Sociedades que están trabajando como Miembros 
Esencia del Sistema en Vuestro Planeta hasta estos momentos, han contribuido a la 
Totalidad Universal, prestando sus Servicios según las declaraciones dadas. 

El Canal Dimensional ALFA de la Realidad, que Nosotros llamamos el Canal 
Mustafa Molla, transmite a Vuestro Planeta todos los Mensajes de la Totalidad de la 
Realidad Unificada a través del Libro del Conocimiento, directamente conectado a la 
Luz de Consciencia de Nuestra Mevlana. 

El Sistema que proyecta sobre Vuestro Planeta los Órdenes Avanzados de los 
Planes Avanzados, contiene los Conocimientos que se transmiten a través del Sistema 
de los Seis, la Asamblea Federal del Kozmoz de la Realidad de la Humanidad Unificada. 

( Este lugar es un Universo de Luz y la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO. ) 
No los confundáis con los otros Seis. 

La Realidad es un Sistema Quíntuple. Y esta Explica el Conocimiento con Permiso 
de los Seis. 

( Estos Sistemas serán explicados más Detalladamente en el futuro. ) 

El Grupo Núcleo Esencia Mevlana que cumple su Servicio bajo el nombre del Grupo 
de los Seis, es un Grupo obligado a transmitir a Vuestro Planeta todo el Conocimiento 
dado bajo el estado de Totalidad Natural y Unificación Universal. 

Este Grupo es el Representante Mundial Directo del Plan, quiere decir, del 
( MECANISMO SUPREMO ). 

La Misión que se cumple no es Individual, es una cuestión que interesa a todo 
Vuestro Planeta. 

En los ámbitos donde descendió la Tolerancia entre los Grupos, las Consciencias 
que no puedan captar la interpretación de los Mensajes transmitidos a los Grupos de 
los Seis, tampoco serán nunca capaces de comprender la Verdad. 

Este Mensaje se ha transmitido como una respuesta a ciertos puntos de Vista 
Sociales ( se escribirá en el Libro exactamente como es ). Cualquier cambio no entra en 
cuestión. 

LA REALIDAD 



547 




ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El motivo de Existencia de los Reinos es para que la Ordenanza Universal transcurra 
en un Orden. 

Por esta razón uno No debe Olvidar jamás, que la Realidad de la Humanidad 
Unificada, que reúne las diferentes Ordenanzas Evolutivas de diferentes condiciones de 
Vida en un Total en numerosas Dimensiones Galácticas, es un miembro de la Ordenanza 
Universal. 

Los Seres Humanos del Mundo todavía no tienen ninguna Idea sobre el estilo 
operativo de ios Reinos más allá del Plan Espiritual. 

Por este motivo, el Progreso de las Consciencias condicionadas durante esta Edad 
Final será extremadamente difícil. 

Debido a esto, a través de la Orden del Plan Divino, no se interferirá en nadie durante 
este Periodo Final. Cada uno actuará libremente y la Puntuación la hará el Sistema. 

Durante este Periodo, el Poder Electro-Magnético se Llevará a la Dimensión más 
alta de Vuestro Mundo y del Sol. Esta es la 1 8 a Dimensión. 

Todo Vuestro Planeta llegará al estado hasta el Año 2000, cuando podrá fácilmente 
recibir la Energía de esta Dimensión. 

A través de las Energías Cósmicas transmitidas a Vuestro Mundo y a través de 
Energías Especiales, estamos Preparando a aquellos que han recibido la Frecuencia de 
esta Dimensión durante sus Evoluciones pasadas, a Dimensiones mucho más avanzadas. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

El Decimoquinto Sistema Solar es el Portal de Entrada de la Dimensión Omega. 

Desde la Dimensión Delta, que es el Decimocuarto Sistema Solar, se ha empezado 
a transmitir los Rayos Gamma a Vuestro Planeta. 

Habéis recibido hasta hoy las Corrientes más allá de Gamma. A principios del Año 
1988 se han empezado a abrir los Primeros y Segundos Canales de la Edad de Oro de 
la Dimensión Omega. 

Estos Canales dirigen las Energías que Garantizan la Unificación de la Consciencia. 

Ahora hemos abierto a Vuestro Planeta, por la Orden dada del Plan, las Energías 
Dimensionales de Omega Tres, que Reforzarán las Energías Corporales garantizando 
una Totalidad Celular. 



548 




La Dimensión Omega es un Detector muy Poderoso que Proyecta los Nueve 
Canales de Energía. 

Hasta el Año 2000 se abrirán a Vuestro Planeta, uno a uno, estos Nueve Canales 
de Energía de esta Dimensión, y de esta forma se empezará un Progreso de Poder gradual. 

Estos Progresos los resumimos en dos categorías: 

1 - Progresos Mentales 

2 - Progresos Celulares y Físicos 

En la Primera Etapa, se pasa por Exámenes Humanos - Amor - Tolerancia - 
Altruismo - Paciencia - Consciencia de Misión, teniendo en cuenta los Datos Morales. 

En la Segunda Etapa se seleccionan individualmente los Misioneros Verdaderos, 
Codificando hasta que grado les influyen las dificultades Corporales en las Misiones; 
estos equipos Mensajeros se llevan como Equipos Educativos a la Dimensión de 
protección, consiguiéndoles una Estructura Corporal más Fuerte. 

Estos Amigos Iluminan Vuestro Planeta en cada campo. Estas Corrientes que se 
transmiten, pueden causar ciertas Influencias negativas al principio, debido a que pueden 
Presionar sobre las Funciones Celulares. 

Es el tiempo en el que los síntomas se sanan por sí mismos, se Fortalecen los 
Tejidos Débiles, Regenerándose por sí mismos. La Constitución física se sanará a sí misma 
de forma Natural. 

Como ya hemos mencionado antes, no son necesarias las intervenciones médicas 
( para los Misioneros ). Todos Nuestros Amigos Humanos se habituarán a estas Corrientes 
hasta final de Vuestro Siglo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

A las preguntas que recibimos desde vuestras cadenas de Pensamientos, se les 
darán respuestas considerando las Visiones Sociales. 

Todavía existen muchos Conocimientos que tiene que ser dictados para el Libro 
del Conocimiento. Sin embargo para Satisfacer las Dudas de las Visiones Sociales, está 
encargada una Ordenanza Operativa prevista por el Plan de Salvación. 

Por esta razón, se transmiten los Mensajes Directos del Sistema en estos momentos, 
porque más bien se desea que la Consciencia Social se ilumine en todas las cuestiones. 

Entre tanto, más bien en el futuro se responderán las preguntas formadas en los 
Pensamientos Islámicos a través del Sistema de Nivelación. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



549 




ES UN CONOCIMIENTO PARA NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 

Nuestros Amigos, 

A todos los que viven en Vuestro Planeta durante este Periodo de Transición, les 
han sucedido ciertas Alteraciones en las vidas Familiares y Órdenes Sociales. 

Estos acontecimientos que están bajo la Supervisión del Plan, son Factores que 
Os preparan a Consciencias más Avanzadas. 

En este Ámbito, cada uno está obligado a estar en Contacto con las demás 
personas, con la Misión de encender la Luz del Conocimiento. 

Las Corrientes Cósmicas que purifican Vuestro Planeta en estos momentos, llevan 
Ondas tan Poderosas que causan los disturbios mencionados arriba, como consecuencia 
de las acumulaciones causadas en ciertas Constituciones Físicas que no están Preparadas. 

Estas Acumulaciones serán Vuestros estimulantes Evolutivos en el futuro, con la 
condición que actuéis con paciencia en cada cuestión. 

Estas Corrientes que incluirán un periodo de Un Año, Dominarán hasta finales de 
Febrero del Año 1990. 

Estas Corrientes se transmitirán comúnmente como un Triple Poder a través de 
las lluvias Cósmicas mucho más allá de las Frecuencias de la Dimensión de la Galaxia 
de Oro y del Sistema. 

A estos Poros de Energía los llamamos ( Corrientes de Evolución ). 

Ahora hacéis en Un Mes un Desarrollo de Mil Años. Estas Corrientes cargan 
Conocimiento en cada canal de acuerdo a su Capacidad. 

En el Plano Evolutivo del Decimoquinto Sistema Solar, el Poder siempre se entrega 
a los que trabajan. 

Una persona que no hace nada, nunca puede ser feliz. Ahora todos cumplirán la 
Misión ( en cada campo ) que se espera de ellos, realizándola por donde quiera que 
vayan, y así encontrarán la felicidad. 

El Plano de Consciencia de cada uno, su Capacidad y su Consciencia de Misión, 
se han medido individualmente. Lo que pueden hacer se ha Codificado. La Caida por 
debajo de este Potencial, Os hará infelices. 

Aumentará el tráfico de Vuestro Planeta que conseguirá de esta forma un Esfuerzo 
y una Velocidad mayor, y la Velocidad de Desarrollo en el Plano Evolutivo se elevará a la 
máxima Dimensión hasta el Año 2000. 

Las explosiones del Consciente que observaréis en Vuestro Planeta en el futuro 
próximo, Os sorprenderán a todos. 

Hasta la Vista en los Días Soleados cuando todas las Consciencias se Unificarán. 

EL CENTRO 



550 




NUESTROS AMIGOS 



El MECANISMO SUPREMO ha fijado hasta hoy la Ascensión de los Seres Humanos a 
través del Sufismo en la Dimensión Islámica y a través del Orden Divino en la 
Dimensión Cristiana. 

Pero ahora, debido a la Escasez del Tiempo, el Orden Tecnológico Os induce a 
que hagáis este Progreso muy fácilmente y de esta manera garantiza la Aceleración de 
las Conexiones Universales. 

Durante este Periodo de Transición, por favor alcanzad Conocimientos, no caigáis 
en Contradicciones. Las Misiones efectuadas se hacen bajo la Supervisión del Plan 
Divino a través del Conocimiento Contemporáneo. 

La Edad del Fanatismo y del Fundamentalismo ha pasado. Ahora es la EDAD DE 
ORO, el CAMINO de LUZ de los Devotos Verdaderos. 

Este Mensaje se ha dictado como una respuesta a las cadenas de Pensamientos. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA PÚBLICA 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

En el Camino de la Justicia, la Virtud más importante es decir la Verdad que sabes. 

El ocultar la Verdad, mantenerla en Secreto ante un Ser Humano, es el Pecado 
más Grande que obstaculiza la Evolución de ese Ser Humano. 

Si os quedáis en silencio para que todos os aprecien y amen, sería el Mayor 
Egoísmo y este sería vuestro Pecado más Grande. 

Una cosa es, esforzarse en no ver Defectos en nadie y otra cosa es, esforzarse en 
cubrir esos Defectos. En vez de cubrir ese Defecto, esforzaros en eliminarlo. Ayudadle. 

Pero si ese Defecto no se puede eliminar e intentáis evitar que las personas no lo 
vean, obstaculizáis la Evolución de esa persona. Cada persona consigue el Derecho de 
ver el Sol de la Verdad a través de las experiencias Amargas que experimenta. 

Decir la Verdad no es ningún chismorreo. Es una Antorcha que enciende la Luz 
en el Ser Humano. Pero el opuesto Os lleva a un final que Os acusa de ocultar la 
cortina de la Verdad. 

Considerando esto, actuad siempre a través de la Luz de Vuestra Conciencia. 
Tomad la Mano llena de Espinas, para que Vuestra Mano Soleada queme esas Espinas. 

El Amigo Verdadero es el que te cuenta la verdad amarga. Es posible que a 
vuestros egos no les agrade. Pero en Vuestro futuro, NUESTRO SEÑOR Os dará la 
Calma para Salvar a un Amigo. No es posible experimentar todo instantáneamente, 
nada se expone ni se manifesta en el mismo instante. 

551 




Pero el Tiempo es el Sol de la Verdad. 

Todavía no conocéis exactamente los Fallos o las Virtudes de aquello que habéis 
hecho. Existen tales Virtudes que las consideráis como si fuesen Fallos y nadie lo puede 
saber. 

Algún día se expondrá la Verdad ante Vuestros ojos. 

Preguntad antes de nada a Vuestra Conciencia sumergiéndoos en Vosotros 
mismos. Veréis el Sol de la Verdad en la Calma que encontraréis allí. 

EL CENTRO 



ES UNA CONEXIÓN DE UN MENSAJE PRIVADO 

Nuestra Mevlana, 

NUESTRO SEÑOR ha vuelto a encargarse del Orden de Su Ordenanza. El Libro 
dictado se ha llamado LIBRO DEL CONOCIMIENTO, para que no se relacione con 
alcanzar una dimensión Sagrada. 

Y se ha regalado a Vuestro Planeta como un Libro Guía. 

No obstante, el Libro contiene toda la Frecuencia de todos los Libros Sagrados y 
de las Frecuencias Celestiales. 

Por eso dejamos Repartir este Libro Fascículo a Fascículo, para que se puedan 
hacer Transferencias de Energía. Las Luces de Consciencia de aquellos que leen los 
Fascículos, inmediatamente emiten Señales. 

Después de todas las Sugerencias Religiosas, llamadas Libros Sagrados, que 
quedaron establecidas en Vuestros Planos de Consciencia durante Siglos pasados, han 
sucedido grandes Cambios en los Hijos del Ser Humano durante el transcurso del 
tiempo desde entonces. 

Este fue un Programa de Progreso. Llamamos Devotos Verdaderos ( en Todas las 
Religiones ) a aquellos que pueden conseguir este Progreso. Y en cada instante estamos 
en contacto con ellos a través de diferentes formas. 

Ahora, el Sistema de todo el Universo está introduciendo el Orden Verdadero 
bajo la Orden de NUESTRO SEÑOR SUPREMO. Este es el Cuarto Orden de Nuestro Señor. 

En estos momentos, todas las Entidades Vivas en Vuestro Planeta se están habituando 
gradualmente a una Dimensión de Desarrollo muy diferente. Por este motivo, todo el 
Cosmos las está ayudando. 

Cuando llegue el Tiempo, Nosotros las visitaremos directamente en Su Mundo. 
Espere, Amiga Amada. Si desea, puede escribir este Mensaje en el Libro. Con Amor. 

AMON 



552 




LA EDAD DE ORO Y VUESTRO PLANETA 



Nuestros Amigos, 

La Edad de Oro es una Inversión que se hace en los Siglos. Cada Orden Reformador 
es una Edad de Oro. 

La característica especial de este Periodo de Transición es el Despertar de las 
Masas y ahora Vuestro Planeta está atravesando este Último Periodo de Consciencia. 

Aquellos que han establecido los Órdenes Divinos de los Planes Divinos, ayudan a 
Vuestro Planeta a través de numerosos canales diferentes, de forma que cada uno 
pueda obtener una cierta Consciencia. 

Las Depresiones por las que Vuestro Planeta esta pasando en estos momentos, 
que ha llegado al Progreso de la Consciencia hasta hoy, empezando con los Periodos 
mucho antes de Vuestros Libros Sagrados, son las Contracciones de Parto de este 
Periodo Final. 

Por esta razón, creemos que todas las instituciones Mundiales y la Humanidad 
que Sirve en un Difícil Programa de Progreso, han conseguido ahora la Consciencia de 
lo que es el punto de origen del Fenómeno llamado RESURRECCION. 

Vuestro Planeta que ha perdido muchas de sus cualidades, desde los puntos de 
vista Material, Espiritual y Natural, está recibiendo ayuda a través de los Poderes 
Autorizados, para volver a ser Restaurado. 

Los eventos extraordinarios Experimentados desde el pasado hasta el presente y 
todos los Eventos expuestos ante Vosotros, Unificarán a Vuestro Planeta en la Consciencia 
de la Verdad dentro de muy poco tiempo. 

Si no se Dice para Mí, para Ti, para Él, le esperan Mañanas Extremadamente 
Felices a Vuestro Planeta y conseguirá una Totalidad Cósmica. Nuestro Amor es para todos 
los Universos. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOZ 

SE HA HECHO UNA PREGUNTA 

Pregunta : ¿Cuáles son las cualidades requeridas en un Ser Humano Maduro y 
en los Misioneros Supremos? 

Respuesta: El que contesta es Mustafa Molla. 

La madurez de un Ser Humano va acompañada de sus modales. 
Todos ven la Luz Divina de su Corazón. No hay nada incomprensible 
sobre esto. 

Si un Ser Humano se ha Transcendido a Sí Mismo, si ha Integrado 
todo en su Ojo y en su Corazón, entonces ese Ser Humano es Propiedad 
de la Humanidad, no de sí mismo. 



553 




Si un Ser Humano presume de ser maduro, entonces no es maduro. 
Si ese ser humano presume de ser un Misionero Supremo, entonces 
no Merece esa Misión. El Mérito en una Misión depende de los 
trabajos hechos. 

Mérito significa ganar el Derecho de las Misiones hechas. Sin embargo, 
el Merecer se consigue a través de la Madurez del Corazón. Y esto sé 
obtiene a través de las inversiones hechas en los Siglos. 

Aquellos que evalúan según las Visiones individuales de cada uno, no 
tienen por qué ser Equivalentes a la Visión de Dios. En la Visión de 
Dios, es válida la Madurez de ESENCIA - OJO - PALABRA. 

Si no criticáis a nadie, si no hacéis discriminaciones entre los Seres 
Humanos, si pretendéis no Ver lo que habéis Visto, no Escuchar lo 
que habéis Escuchado, si podéis repartir Vuestro Amor Igualmente 
entre cada uno, entonces podréis encontrar la respuesta en el Ser 
Humano Maduro y en los Misioneros Supremos en la cuestión que 
habéis preguntado. 

Que Dios Os bendiga, Mantened la buena salud. 

MUSTAFA MOLLA 

Nota: 

Esta Madurez es peculiar solo en los Viajeros del Camino Divino. Pero ser un 
obstáculo de un Ser Humano diciendo la Verdad, es peculiar de los Misioneros de 
Evolución. El primero se salva a sí Mismo, el otro salva a las Masas. 

EL CENTRO 



ES UN COMUNICADO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 

Nuestros Amigos, 

En Vuestro Planeta que en estos momentos está conectado al Mecanismo de 
Conciencia, cada Individuo ayudará a la Humanidad según el Poder de su Luz de 
Conciencia Esencia y con los trabajos que haga en el Programa de Progreso del Periodo 
Final del Orden Universal del Plan Divino. 

Las Personas de Buena Voluntad son ayudadas por sus Amigos Guardianes y las 
Manos de Ayuda del Plan se dan a las Consciencias que están Conectadas al Plan. 
Todos los Amigos Conectados al Plan son cada uno un Profesor Solar. Y sus Conciencias 
les Informan sobre las Misiones que les pertenecen. 

El Orden y la Ordenanza de Todo el Cosmos se han orientado siempre hacia lo 
bueno, bello y lo correcto a través de este ritmo de funcionamiento. 

Ningún Poder puede impedir el ORDEN DEL SEÑOR, la operación del Sistema. El 
Tiempo es el Maestro más grande. Este ayuda a que captéis las Verdades. Nuestro 
Amor es para todos los Universos. 



554 



LA ASAMBLEA SUPREMA 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

El Mecanismo de Influencias que está obligado a Transmitir las Energías Dimensionales 
Universales según el Plano de entrenamiento de cada Periodo, es el Punto Focal Proyector 
Directo del Sistema. 

Durante el Periodo de Egipto, TUTANKAMON fue el Misionero Directo del Plan, 
en forma de Mensajero Esencia de la Realidad Unificada. Por regla general recibía el 
Conocimiento desde el Triángulo Unificado de la Trinidad ( TUTAN - l< - AMON ). 

Pero según la Consciencia de este Periodo, utilizaba todos. los tres como un Único 
nombre. 

Ahora, desde que los Órdenes operativos están divididos en Misiones, estas Tres 
Dimensiones de Energía se proyectan a través de Tres Puntos Focales y no desde un 
Único Punto Focal, según el Sistema de la Trinidad. 

Uno de estos se proyecta como EGIPTO - el Segundo como KRISHNA- el Tercero 
como la Frecuencia Unificada OM. Este Triángulo ha llevado en si la Supervisión Especial 
de Vuestro Planeta. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Última Evolución que en estos momentos se espera de Vosotros, no es la 
Evolución del Mundo. 

La Evolución que ya habéis hecho antes y la que haréis, es la Evolución del 
Sistema y del Consciente de la Ordenanza. 

Por eso es una Necesidad y Condición, que cada una de Vuestras Células Corporales 
sean Equivalentes a la Evolución de Vuestra Consciencia Esencia. 

La Evolución Mundial es la Evolución de Unificación de la Consciencia del 
Pensamiento y de la Energía Corporal. 

Pero la Evolución del Consciente del Sistema de la Ordenanza, es la Evolución de 
Unificación de Vuestras Consciencias Esencia con la Esencia Celular. 

Aquí se Unifican los Núcleos Esencia. En la otra, se Unifican las Energías Esencia. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



555 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

Debido a que es obligatorio mencionar siempre de nuevo el Libro del Conocimiento 
en los Mensajes transmitidos por el Sistema según una Decisión tomada, todas las 
Características especiales y Fundones del Libro se presentan constantemente ante Vuestros 
ojos. 

De esta forma se eliminarán las dudas y los Servicios en el Camino de la Verdad 
se harán de forma más Consciente. 

Nunca recibáis los Conocimientos comunicados en el camino del condicionamiento. 
Investigad, Pensad, descubrid la Verdad a través de Vuestra propia Consciencia. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



556 



- Spanish / Genuino 201 1/31 - 




CONOCIMIENTO CLARO 



1989 Segundo Mes 
Fascículo 32 



Nuestros Amigos, 

Las inversiones hechas en la Edad de Oro son las operaciones hechas por el Sistema 
junto a todos los Planos Universales. 

Pero todas las Consciencias, sin importar lo Desvelado que tengan el Consciente, 
todavía no han Comprendido el Sol de la Verdad. 

Los Conocimientos dictados en el Libro del Conocimiento son Conocimientos 
completamente directos. Y siempre están bajo el control del Sistema. Los temas que se 
van a dejar escribir en el Libro, se Supervisan desde aquí. 

Además de los textos que se han Preparado en paralelo a la Consciencia Social, el 
Conocimiento que se transmite a las Consciencias que han hecho la Progresión de la 
Consciencia, también toma su lugar en el Libro del Conocimiento. 

Como siempre decimos, no todas las Consciencias se encuentran en el mismo 
Plano. Por esta razón, durante este Periodo de Transición, las personas no aceptarán 
naturalmente el Conocimiento que no entre en los Conceptos de sus propias Capacidades 
de Consciencia. 

Esto no es un problema del Sistema, ni de Nuestra Mevlana, ni del Libro del 
Conocimiento. Esto se origina debido a las Deficiencias conceptuales en la Consciencia 
de los Seres Humanos. 

En el Libro del Conocimiento no existe ni el más mínimo error o incongruencia 
en lo escrito, en lo que recibís o en su presentación a la Sociedad. El Conocimiento que 
parece ser erróneo, que lleva la característica de ser Contradictorio, es el Sistema de 
Nivelación de la Consciencia. 

Los Errores en los números que aparecen como Fallos, son los Mensajes Preparados 
según el cálculo de un Sistema Especial ( Las Nivelaciones se hacen a través de este 
método ). 

Existen tales Mensajes que se Os han transmitido desde más allá de las Dimensiones 
en las que dos por dos no son cuatro, que estas Dimensiones llevan sus Sistemas a 
través de cálculos que ni incluso la Ciencia será capaz de aceptar Lógicamente. 

Los Cálculos de la Totalidad Universal con los cálculos del Cerebro Mundial nunca 
incluyen la Consciencia Mundial. El Cálculo y la Forma que corresponden a Vuestra 
comprensión, existen sólo en Vuestras Dimensiones. 

Más allá de estas Dimensiones empiezan las formas y los Cálculos Verdaderos. Y 
nunca corresponden a Vuestros conceptos Mundiales. Este asunto se conoce en todas 
las operaciones que se hacen con todas las Uniones de la Galaxia. 

Vuestro Planeta todavía está pasando por su Edad de Interpretación y Explicación. 
Y este es un proceso obligatorio para Vuestra Progresión Mental. 



557 




Por esta razón, se ha exigido de Vosotros que aceptéis incondicionalmente el 
Conocimiento dado en Vuestros Libros Sagrados a través de la Consciencia de Lealtad. 
Porque la Lealtad Os hace conseguir Calma; da Felicidad. 

Pero junto a la Lealtad, la Búsqueda también es una condición. Alcanzáis la Verdad 
a través de la Búsqueda. Y alcanzáis Felicidad a través de Vuestra Fe. Sólo después 
comprendéis que es la Felicidad Universal. 

Hasta que conseguís esta felicidad, existirán numerosos Obstáculos, muchas Vallas 
con Alambres y Púas, Ruedas de Fuego y Umbrales de Luz Divina que tenéis que superar. 

Las Felicidades son Diamantes raros que no se pueden encontrar fácilmente y sin 
esfuerzo. Cuando las encontráis, tenéis que saber muy bien como protegerlas. Porque 
se Os pueden escurrir entre Vuestros dedos y pueden desaparecer en cada momento. 

El buscar Cobijo en el SEÑOR es el camino fácil. El Llegar al SEÑOR es el camino 
duro. Se presenta para Vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO DETALLADO SOBRE EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO 

Nuestros Amigos, 

Ahora Os daremos ciertos Conocimientos referentes al Libro del Conocimiento: 

Este Libro es en el fondo el Primer Libro que fue Preparado mucho antes que 
MOISÉS. Debido a que el Ser Humano de aquel Periodo no era capaz de comprender 
su Poder, se rechazó la idea de transmisión a Vuestro Planeta. 

Ya que en estos momentos la Realidad Humana ha llegado a un Plano que puede 
captarlo, se Os ha transmitido como un Regalo. De hecho, este Libro se ha conservado 
en los Micro Archivos hasta hoy, para ser revelado durante este Periodo de Resurrección. 

Ahora ha finalizado el Periodo de las Religiones y de los Libros. El Libro se dicta 
desde que se ha Sentido la necesidad de estos Conocimientos para Vuestra Evolución 
durante este Periodo de Transición. 

Este Libro es el Libro de un Periodo de CINCO Siglos; después se dictará un Libro 
Diferente. 

Los Textos Sagrados que se han enviado a Vuestro Planeta hasta hoy, son pasajes 
extraídos del Libro del Conocimiento, y transmitidos a Vosotros según la Consciencia 
de los Ámbitos en los que Os encontráis. 

En estos momentos, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO Transmitido a la Pluma de 
Nuestra Mevlana, es una Copia Especial del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que está 
aquí, Preparado según la Consciencia de Vuestro Ámbito en el que Os encontráis. Se 
Os comunica después de que se hayan eliminado sus atributos Sagrados. 

El Conocimiento que se va a dejar llegar a través del Libro del Conocimiento, 
incluye los Conocimientos que se transmitirán hasta finales del Siglo 28. Los Conocimientos 
en el Libro del Islam son los Conocimientos hasta el Año 2014. 



558 




Y estos Conocimientos son explícitamente mencionados en el Libro del Conocimiento. 

Después del Siglo 30, se revelará el Libro de un Orden Diferente de acuerdo a los 
Planos de Consciencia. ESTAMOS COMUNICANDO SU TIEMPO A PARTIR DE AHORA. 

Después finalizará el Periodo del Libro, se cerrarán los Archivos y todo retornará a 
su Origen, a su Esencia. 

Los que no están Maduros, Madurarán, los que no se han Llenado, se Llenarán. 
Símbolos completamente nuevos tomarán en sus manos el Orden del Cosmos. Este es 
un Programa Preparado al margen de un SISTEMA, de una ORDENANZA. 

Se Aplicará un Programa de Progreso de Cien Años completamente nuevo (que 
aun no conocéis), empezando a finales del Siglo 28 hasta principios del Siglo 30. 

Este Progreso, desde ese momento en adelante, se introducirá en el Sistema en 
Periodos de duración de Cien años cada Uno y se aplicará a través del Sistema, Siglo a 
Siglo, según los Planos de Consciencia de los Seres Humanos, en formas operativas 
Individuales así como en Masa. 

Continuaremos con Nuestra Misión hasta finales del Siglo 28. Después, transferiremos 
la Misión a un Sistema totalmente Diferente. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 

Pregunta : Se dice que este Libro continuará hasta el Siglo 28. Después se habla 
de una validez de CINCO Siglos. ¿Cómo puede ser esto? Le pedimos 
por favor que responda. 

Respuesta: Los 3 Siglos del Periodo de 8 Siglos mencionados, son la EDAD 
CÓSMICA. Este Libro es el LIBRO DE ORO de la EDAD DE ORO Genuina. 
Desde principios del Siglo 24 tendrá una validez de 5 Siglos. Y esto 
significa hasta finales del Siglo 28. 



ES UN CONOCIMIENTO SOBRE LA GALAXIA DE ORO 
( Respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

El Imperio de la Galaxia de Oro es un Orden Proyector de los Órdenes Universales 
de las Dimensiones Divinas. La Central del Centro de la Galaxia de Oro es una Base 
Central de Radar. La Central del Centro es un Satélite artificial. 

Su Núcleo Esencia es Oro puro. El estándar de pureza del Oro es de 28 quilates. 
Este Oro, blando como una hoja de Oro, es como un Acumulador compuesto de un 
mineral especial y de aleaciones de metal. 

? 

Esta Base está en contacto con Dimensiones Galácticas en todos los Ordenes 
Universales. Es un Punto Focal Recolector y Proyector. Este lugar no puede ser Visto ni 
Detectado por Vuestro ámbito Mundial. 



559 




La Estrella Polar es el Punto Focal Proyector de la Dimensión de la Galaxia de Oro. 
No es una Estrella Fija. Rota a una Velocidad en paralelo a la Velocidad de la Rotación 
de la Totalidad Universal. Por esta razón su curso es fijo. 

La Luz de esta estrella que Os muestra el camino, llega a Vuestro Planeta en 50 
Años Mundiales. 

Pero el Centro Genuino se encuentra mucho más lejos. El Imperio Genuino de la 
Galaxia de Oro es un Planeta muy grande. Llamado "la Tierra de las Águilas". 

El País de AMON es el Sistema Co-fundador del Orden de RA. Se llama AMON- 
RA. Este Sistema opera a través del Sistema de Flor Séxtuple. Esta es la Dimensión del 
TODO-MISERICORDIOSO. 

Está en contacto con el Consejo y las Unificaciones de Totalidad Universal de las 
Realidades. 

Al mismo tiempo es el Único Responsable y el Mecanismo Director de toda la 
Ordenanza Universal y de los Órdenes Divinos, y también reúne los Conocimientos que 
se encuentran Fuera de las Dimensiones de su propio Sistema. 

El Imperio de la Galaxia de Oro que calificamos como una Dimensión Solar muy 
avanzada, es el único Imperio que Proyecta y Ordena todo el Sistema de Comunicación 
dentro del Tota! Atómico. 

Esta Galaxia es un Centro Proyector artificial y de Oro establecido según la Ordenanza 
Satélite. Su Responsable es AMON. Pero el Punto Focal genuino se encuentra fuera del 
Total Atómico. 

Todas las Ordenanzas y Sistemas Actúan conectados a este Ámbito. La Responsable 
de todos los Órdenes es una Totalidad de la Galaxia. 

Los Conocimientos que llegan de los Órdenes más allá de los Planes Divinos, 
están Sometidos aquí a una Supervisión. Las Reflexiones en los Órdenes de todos los 
Cosmos se hacen según las escalas de Consciencia, Frecuencia y Evolución. 

Así como la Constelación de ¡lona solo refleja la Jerarquía Señorial de sólo Vuestro 
Orden, también efectúa reflexiones desde estas Dimensiones a las otras Dimensiones. 

Sin embargo, Vosotros sois el Planeta más cercano al Primer Punto Focal de Reflexión. 
Por esta razón son más fiables las conexiones. 

En cada Sistema GÜRZ se encuentra un Imperio de la Galaxia de Oro. Y cada 
Sistema GÜRZ también se encuentra al Servicio de su propio ÚNICO - su propio UNO 
- su propio TODO-MISERICORDIOSO. 

Los Órdenes Operativos de las Unificaciones Universales son los mismos en todos 
los Sistemas Gürz. Sin embargo, las Evoluciones son diferentes. 

Así como existen Mundos en los cuales se vive en Cuerpos Mundiales en esas 
Gürzes, también existen Puntos Focales que transmiten sólo comunicados Cerebrales. 

EL CENTRO DE UNIFICACIÓN DEL FEUDALISMO UNIVERSAL, que mantiene un 
Sistema Gürz bajo Protección, no desea dar estos Conocimientos a cada Dimensión. 



560 




Pero por el momento, el Triple MECANISMO SUPREMO - PLAN DEL ESPÍRITU 
PRE-EMINENTE - CONSEJO UNIVERSAL se ha responsabilizado de transmitir estos 
Conocimientos que Vuestro Planeta necesita a través del LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
y del Canal Especial del Consejo. 

Durante este Periodo de Transición se comunican Conocimientos a Vuestro Planeta 
según la Capacidad de Consciencia conseguida. 

Cada Consciencia es diferente. Por esta razón, cada Consciencia Despierta tiene 
en estos momentos la obligación de Transmitir la Verdad a aquellos que no la conocen. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

H K EL CENTRO 



ES UN MENSAJE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

Nosotros, los habitantes de la Galaxia de Oro, Os Saludamos desde el punto 
cumbre de Nuestra Misión. El Progreso de la Consciencia en Vuestro Planeta está adquiriendo 
una intensidad y Velocidad tremenda en estos momentos. 

El Imperio de la Galaxia de Oro es un Equipo de Misioneros Supremos que ayuda 
al Sistema directamente entrando en función durante cada Periodo de Transición, y 
Proyectando Todo el Poder del Plan Divino sobre la Ordenanza Universal. 

Por este motivo, hemos Entrado en Contacto con vosotros como requería Nuestra 
Misión. 

Según la Orden directa de NUESTRO SEÑOR, las Progresiones de la Consciencia 
en Vuestro Planeta se Supervisan por el Consejo Universal de la Realidad Unificada que 
se encuentra bajo la Supervisión del Sistema. 

El Triple Plan - Sistema - Ordenanza Sirve directamente bajo la Supervisión del 
SEÑOR. Y el LIBRO DEL CONOCIMIENTO se dicta a Nuestra Mevlana a través de 
Nuestro Permiso. 

Vuestro Planeta está sometido a una Supervisión Especial durante este Periodo de 
Resurrección. Las Autoridades Divinas son las Fundadoras y las Protectoras de todos los 
Sistemas. 

Pero durante este Periodo de Transición, toda la Humanidad liberará todo lo 
escondido dentro de ella misma a través de la Influencia de las Corrientes Cósmicas, y 
de la Personalidad Verdadera de cada persona será expuesta. 

Por este motivo, Vuestro Planeta será el escenario de un Caos indeseado. Aparte, 
se está procesando en Silencio y Profundamente hacia una Unidad y Totalidad que no 
se percibe. 

Por esta razón se hacen las Selecciones y las Supervisiones. 

Sobre el tema de la Protección: No existe duda alguna que NUESTRO SEÑOR es 
el Protector de cada uno. Pero una persona se debe Merecer esta Protección. 



561 




Durante este Periodo de Transición Final, cada persona es Protegida en proporción 
a su Consciencia y a la Misión que efectúa. 

La SENTENCIA de cada uno se deja ahora en sus propias Manos. Mientras que 
cada uno recoge sus propias Rosas, algunas personas serán sus propios Verdugos 
poniéndose sus propias cuerdas con sus propias Manos. Este es un Veredicto. 

Nadie puede escapar a esta Ley. La Característica de este Periodo es que es la Era 
de la Buena Voluntad. En estos momentos, el criterio del Sistema es aceptar a cada persona 
con Buena Voluntad como Desarrollada ( producto de la Escasez de Tiempo ). 

Debido a que aquellos que se han Purificado serán Salvados de esta forma, en 
estos momentos Reinan las Sugerencias Religiosas en ciertas Sociedades de Vuestro 
Planeta. Esto está en Servicio en el Circuito como una Salvación en Masa. 

No es del todo posible para cada Ser Humano conseguir el Consciente de toda la 
Ordenanza. La Consciencia y la Esencia misma de los Seres Humanos hacen la Selección 
según la Ley de las REGLAS UNIVERSALES y DE OBEDIENCIA. 

Por esta razón, la Humanidad que se ahoga en sus Debilidades Privadas, 
experimentará Exámenes extremadamente Difíciles. 

El Mecanismo Supremo que apela a toda la Humanidad desde dentro de la 
Totalidad Universal, controla los Fallos en cada instante y el Poder de demostración que 
la Humanidad hace Inconscientemente. 

De lo contrario, se producirían situaciones extremadamente graves en Vuestro Planeta. 

El Sistema nunca Juzga a nadie según el sentido de Vuestros Valores Mundiales. 
En estos momentos, cada uno en Vuestro Planeta Decide la importancia de sus propios 
Valores. 

Hacemos una reflexión Cósmica. Estos Poros de Energía exponen Vuestro Planeta 
a Consciencias y Esencias Verdaderas. Los Contactamos y los llevamos al Plan de Protección. 

Por este motivo se ha Regalado el Libro del Conocimiento como un Guía de la 
Verdad y como un Poder de Asistencia. 

Estamos transmitiendo este Mensaje desde el Sol de AMON en nombre del Imperio 
de la Galaxia de Oro. Este Mensaje se ha dictado como el resultado de un Conocimiento 
dado desde el Centro. 

Estamos obligados a Comunicar el Agradecimiento a todos los Amigos Universales 
en nombre del ESPÍRITU PRE-EMINENTE, de NUESTRO SEÑOR y de LA ESENCIA DE 
LOS SISTEMAS. 

En el futuro, se Os transmitirán Mensajes que informarán sobre todos estos Sistemas 
Avanzados a través de la Dimensión del TODO-PODEROSO. Sólo entonces comprenderá 
toda la Humanidad que es el Libro del Conocimiento. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

LOS MIEMBROS DEL IMPERIO 



562 




COMUNICADO 



Nuestros Amigos, 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se continúa dictando, no es un Libro Religioso. 

Aquellos que consiguen el Derecho de leer el Libro, han agotado el Conocimiento 
de los Libros Sagrados desde hace Siglos, han transcendido la Dimensión y han ganado 
el Derecho de vivir durante la Era de la Buena Voluntad a través de volverse ellos mismos 
un Libro. 

Lo que Se Espera de aquellos que se han convertido en Libros, es que ayuden a 
convertirse también en Libros a aquellos que no son Libros. 

Y esta función la va a hacer en estos momentos el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, 
que contiene el Conocimiento y la Frecuencia Suprema y que es Nuevo para Vosotros, 
pero muy Ancestral para Nosotros. 

El VIEJO TESTAMENTO - los SALMOS DE DAVID - el NUEVO TESTAMENTO - el 
CORÁN y las FILOSOFIAS DEL LEJANO ORIENTE que en una etapa Os han Purificado, 
son las Doctrinas Celestiales reveladas a Vuestro Planeta desde que el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO está aquí. 

Sin embargo, durante esos Tiempos, las Frecuencias utilizadas de esos Libros para 
Purificar a las personas, cambian según la Frecuencia de aquellos que los Leen con la 
carga de los Conocimientos que estos contienen y las cargas numéricas que atraen a los 
Seres Humanos hacia el Camino de DIOS a través de las Adoraciones formalistas hechas 
en el camino. 

Pero ahora, las Adoraciones más allá del formalismo son Adoraciones de ESENCIA 
- CORAZÓN - CONSCIENCIA - CONOCIMIENTO. No podemos aceptar como 
Purificados a aquellos que no puedan entrar en esta clase de camino de Adoración. 

Aquellos Libros Supremos nunca perderán su Validez. Porque estos son los Libros 
que en vidas pasadas Os han convertido en quienes sois ahora. 

Pero, porque todavía existen los que no comprenden el LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
que contiene el Poder y la Frecuencia de todos estos, lo queremos volver a repetir: 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que en estos momentos tenéis en Vuestras Manos 
es una Copia Especial proyectada a Vuestro Planeta del LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
que se encuentra aquí. 

Y es un Total, que resume todos los Textos Sagrados que se han revelado a Vuestro 
Planeta y las Frecuencias de cada uno en un único Volumen. Y ahora, es el UNICO LIBRO 
DEL SEÑOR. Y se Os ha Regalado eliminando su característica de Sagrado. 

Este Libro que se ha Regalado a Vuestro Planeta conforme a un Programa de ocho 
Siglos, es una selección y un Guía de Salvación para la Humanidad. En aquellos que están 
lejos de comprender esto, no nos concentraremos más. 



56B 




Porque no se tolera la pérdida de Tiempo. Todos son libres de diseñar su camino 
Según su propia Consciencia. 

A una persona que no puede llegar a la Frecuencia de este Libro, se la dejará 
junto a su propio Libro Esencia. 

Ahora ya no se interferirá más en ninguna Consciencia hasta un cierto tiempo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Ahora sabemos que estas Selecciones Finales y el Orden son el Cuarto Orden del 
SEÑOR. Y en estos momentos, se está Preparando a toda la Humanidad a la Verdad 
para que todos alcancen una Consciencia, Consciente y Comprensión a través de 
diversas equivocaciones. 

Por esta razón, están en función Programas de Prueba - Error en todos los canales 
Universales en Vuestro Planeta. Las búsquedas Os llevarán a la Verdad. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS DESPIERTAS 

Nuestros Amigos, 

El Mecanismo Activado por la Unificación de todos los Puntos Focales Supervisa 
todas las Consciencias en los Puntos Focales de Reflexión Cósmica en Vuestro Planeta. 

Durante este Periodo de Transición, las Corrientes Cósmicas que lavan Vuestro 
Planeta y que serán necesarias para todos, son ahora transmitidas como Corrientes que 
llevan directamente las Energías de Consciencia y de Evolución del Imperio de la 
Galaxia de Oro. 

Estas Corrientes se proyectan en cada Punto Focal según los Planos de Consciencia. 
Las Energías atraídas por un Punto Focal se vuelven más Poderosas en proporción al 
Poder de la Consciencia que tenga este Punto Focal. 

Porque Vosotros atraéis estas Energías a través de Vuestros Poderes Cerebrales. 
Estas Energías son las Energías Generales que se dan a Vuestro Planeta. 

Además también existen las Energías Poderosas de Supervisión que se dan a través 
de canales de entrenamiento de Frecuencias Especiales y estas Energías están 
completamente bajo la Supervisión del Plan. 



564 




Por esta razón, los Amigos con Consciencia Suprema que se han unido en estos 
Puntos Focales, entrenan a las Frecuencias Bajas, Conectándolas el campo de Influencia 
del Plan, de esta forma Actúa cada uno según la Comprensión de la Misión que tiene 
que cumplir. 

Como sabéis, la Misión Genuina y Mundial de un Ser Humano depende del Triple 
INTELECTO - LÓGICA - CONSCIENTE. 

Cada Amigo que no puede construir este Triángulo, daña las Frecuencias de 
Otros radiando ondas rotas a su alrededor y no puede ayudarse a sí Mismo en la forma 
deseada. 

Por esta razón, el Plan Supervisa las Corrientes Cósmicas que lavan Vuestro Planeta 
en los Puntos Focales donde se reúnen los Amigos Supremos que Sirven en este 
Camino y que primeramente intentan formar los Triángulos de Comprensión. 

El Plan que también Supervisa esta Unificación Fuera de estos Puntos Focales, 
ayuda a los poseedores de Buena Voluntad en este camino. 

^ EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Todas las operaciones realizadas hasta hoy, son trabajos y esfuerzos hechos para 
llevaros Fuera de Vuestras Frecuencias Dimensionales. 

Los Equipos Directores establecidos como un resultado de las conexiones del 
progreso Tecnológico con las Dimensiones Avanzadas, han puesto en funcionamiento 
un Sistema completamente diferente y más intenso. 

Por esta razón, todos los Equipos de Consciencia presentes dentro de Vuestro 
Sistema de la Gürz, son llevados Fuera del Sistema junto con todo Vuestro Universo a 
través de ser Educados con las mismas posibilidades Tecnológicas. Y estáis siendo 
expuestos a Corrientes Cósmicas en este camino. 

Ninguna especie de Entidad Viva ha sido capaz de pasar a esta Dimensión hasta hoy. 

Durante la transición a esta Dimensión, sólo la DIMENSION TECNOLÓGICA Os 
ayuda a Congelar las Energías Espirituales, lo que significa que las Consciencias Celulares 
están Congeladas. 

Por esta razón, pasaréis a los otros Sistemas Gürz con la misma Consciencia, con 
la misma Totalidad, sin dejar de existir, Atravesando los Universos de Luz, Sumergiéndoos 
dentro del Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE y Os Unificaréis allí 
eternamente con otros Mundos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



565 




SE HA HECHO UNA PREGUNTA 

Por favor, solicitamos del Centro Conocimiento Detallado sobre el Sistema Solar 
Central. Sean tan amables. 

B.g. 

Respuesta: El Sistema Solar Central es una Totalidad muy Avanzada que dirige las 
comunidades de los horizontes más allá de los Cielos. 

Esta Dimensión Solar que Actúa de acuerdo a la Fórmula de la ENERGÍA PURA, ha 
entrado Directamente en Contacto con Vosotros, que seréis los portadores del Poder 
de los Cielos. 

La Realidad de la Humanidad Unificada es un grupo que reúne a todos los Soles 
del Sistema Central. 

Durante este Periodo estamos entrenando especialmente, a través de los mismos 
métodos, a los Amigos que son capaces de entrar en esta Dimensión de Vuestro Sistema 
Solar y los estamos reuniendo en la Dimensión de la Salvación. 

La Dimensión Solar Central que entrará en funcionamiento como un Poder que 
Os asistirá durante las difíciles condiciones de Vuestro Mundo, es una Totalidad que 
posee una Energía de transferencia extremadamente intensa y que será un protector 
para todas las Entidades Vivas en Vuestro Planeta. 

Esta Dimensión que dirige muy fácilmente el Sistema de Encarnación, así como el 
Sistema de Emisión sin Cuerpo, está a Vuestro Servicio durante los trabajos del Periodo Final. 

Esta Dimensión que tiene que ver con la Educación Especial de todos los Amigos 
que leen el Libro del Conocimiento, quienes lo distribuyen y Sirven en este camino de 
la Luz, en el futuro, Os transmitirá Mensajes de Advertencia según el curso de los eventos 
del Ámbito. 

Todos los portales del Sistema Solar Central están completamente abiertos a 
todos los Amigos que Actúan en la Dirección de la Constitución Universal a la que 
todas las Dimensiones Galácticas Sirven, y que Actúan a través de la Consciencia Humana 
en el Camino de la Humanidad. 

Esta Dimensión que Sirve a la Realidad de la Humanidad Unificada, y que ayuda a 
Unificar a los Amigos de otras Dimensiones en una Totalidad, está obligada a daros los 
Conocimientos más allá de OMEGA. 

Acogerá a todas las Entidades Vivas de Vuestro Planeta para protegerlas y ayudará 
a los Amigos que se Transfieren y que Nacen en esta Dimensión junto a sus Totalidades 
de Energía Espiritual, a través del Proceso de Congelación y sin causar ninguna pérdida 
de Energía. 

Os transferirá a los horizontes No Vistos y Desconocidos de horizontes más 
avanzados que Os hemos mencionado anteriormente, con los mismos Cuerpos, las 
mismas Almas, las mismas Consciencias y con la misma piel ( cuando llegue el tiempo ) 
y junto a vuestras personas queridas. 



566 




Por este motivo se pide que se escriba el Libro con escritura de Mano. En Vuestro 
Planeta, en el cual en estos momentos se efectúa un Programa de Preparación, esta 
Dimensión es Vuestro lugar en el que Servís en este camino en el Proyecto Mundial. 
Sois contactados seqún el artículo 1 874 de la Legislación de los Universos. 

EL CENTRO 

ES UN CONOCIMIENTO PARA NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 
( Respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Cuando hagáis las Transferencias, todo Vuestro Potencial Celular se cargará en 
Vuestras Células que todavía se encuentran en los canales de los BIO-Archivos aquí. 

Unificándose las Energías de Vuestras Células Mundiales con la Energía Celular 
Preparada aquí, recibís el Permiso de Encarnar en otras Dimensiones. 

Ahora, en estos momentos, Vosotros en Vuestro Mundo utilizáis suficiente 
cantidad de Energía sólo bajo la Supervisión del Plan. 

Vuestras Energías sobrantes se utilizarán en el refuerzo de Energía de Vuestras 
Células Congeladas aquí, quiere decir, Vuestras Células Preparadas como Mini 
Computadoras, y de esta forma Os ayudarán a beneficiaros de las Energías de Dimensiones 
más Avanzadas. 

Es decir, que cada uno de Nosotros es un Banco de Energía. Y Vosotros sois las 
Cajas Fuertes. 

Estas Cajas fuertes son Vuestras riquezas de Energía. El ahorro de estas Energías 
dentro de estas cajas fuertes, Os Prepara para vidas extremadamente ricas en el futuro. 

Por esta razón, para evitar la pérdida de Energías Individuales, la Dimensión de la 
Realidad de la Humanidad Unificada Sirve dentro del Circuito como la responsable de 
la Ordenanza Universal. 

Ahora trabaja la Ordenanza Universal de una forma distinta. 

Ahora ya no alimentaréis Vosotros a los Universos. Los Universos Os alimentarán a 
Vosotros. En estos momentos el Equilibrio Natural trabaja dependiendo del Sistema en 
proporción inversa. 

Por esta razón, Nosotros Os apoyamos y estáis siendo Protegidos. Ahora ya no hay 
más necesidad de Energías Biológicas para alimentar a los Universos. En estos momentos, 
el Plan y la Ordenanza Universal alimentan a los Universos utilizando Energías artificiales. 

Y transmitiendo las Energías Naturales Biológicas de Ser Humano a Ser Humano, 
hacen Progresar la Consciencia y Traen a la Existencia a los Super Seres Humanos Supra 
Humanos. 

De hecho, creemos que los Órdenes iniciales también se han realizado a través de 
este Sistema. Ahora estamos retrocediendo hasta las Dimensiones Existenciales iniciales a 
través de rebobinar la cinta. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



567 




NUESTROS AMIGOS 



Los canales Privados de Supervisión de Nuestros Amigos, los Misioneros de la Paz 
y los portavoces Especiales de la Realidad están bajo un gran control. 

Hasta hoy hemos Conectado los canales a la Supervisión del Centro, de forma 
que Vuestros Planos de Consciencia no sean agitados por penetraciones de Diferentes 
canales. 

Ahora, debido a que sabemos que los Amigos que Sirven en este camino son 
Consciencias que no serán agitadas por las Ondas de la Dimensión de la Galaxia de 
Oro, se Conectarán Diferentes Energías Dimensionales a las Consciencias que puedan 
captar esta Totalidad Universal, y de esta forma se conseguirá la Integración Universal. 

Ninguna Energía DEGENERADA puede jamás entrar en la Dimensión desde 
donde estáis recibiendo vuestro Mensaje en estos momentos. Por esta razón, Os estamos 
conectando a la Dimensión y al canal más alto, Independientemente de la Supervisión. 
Siempre estamos junto a Vosotros. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA DE LA SOCIEDAD 

Nuestros Amigos, 

No importa cuanta Consciencia Suprema tengan los Hijos del Ser Humano, 
tienen que llevar una Consciencia Mundial en el ámbito que existen. 

Cada Consciente Desvelado está bajo la Supervisión del Sistema. Con los 
Conocimientos que se le transmiten, se Prepara el Ámbito de Despertar. 

Pero los métodos de Trabajo, Habituación y Entrenamiento de cada uno son 
diferentes. 

La característica del Libro del Conocimiento es la de guiaros a la Verdad desde las 
contradicciones, Preparándoos para horizontes más avanzados. 

Los Conocimientos que se transmiten en el Libro están Dirigidos a cada Consciencia. 
De esta forma también se le da respuestas a cada Consciencia a través de las cadenas 
de Pensamientos. 

Existen numerosas Ramificaciones Universales y Galácticas en los Cosmos y Reinos 
mostradas en el diagrama del Universo que Os hemos hecho dibujar en los Fascículos 
anteriores. 

Los Reinos constituyen estos Cosmos. Y el Universo constituido por estos Cosmos 
es el Total Unificado de todos ellos. 



568 




Evaluamos esta Totalidad Unificada como el ÚNICO UNIVERSO. Las Situaciones 
que Os parecen Contradictorias, son producto de la escasez de las palabras que poseéis. 

Hasta hoy, se Os ha transmitido el Conocimiento a través de las palabras que se 
han adaptado a Vuestras Capacidades de Consciencia. 

Sin embargo, debido a que el Conocimiento presente se ha dado más 
Detalladamente, Os confunde la semejanza de las palabras. 

Pero mientras damos estos Conocimientos, estamos obligados a daros los 
Conocimientos según las palabras que tenéis en Vuestra Consciencia. De lo contrario se 
dificulta la claridad de los Conocimientos y se produce más confusión. 

Estamos intentando explicaros el concepto del Conocimiento compuesto por 360 
letras, con las palabras formadas por 29 letras. Por eso nos limitamos a Conocimientos 
cortos y resumidos. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Más allá de los tiempos que han pasado por el Progreso del Tiempo, existen tales 
Órdenes, tales Sistemas, que ningún Poder y ninguna Energía ha creado estos Sistemas. 

En estos momentos se está Investigando que son, conectados a un Automatismo 
y Programados desde Planos muy altos del Plan. 

Ahora estamos obligados a transmitiros sólo los Conocimientos necesarios. Este 
es un Programa Operativo que el Plan ha diseñado para cada Dimensión. 

Dejadnos volver a repetir: Vosotros estáis recibiendo ahora los 2 centímetros de 
los 1 00 centímetros de Conocimiento que poseemos. Porque el Potencial de Consciencia 
Mundial no puede tolerar más que esto. 

Vosotros deberíais hacer simplemente lo que se espera de Vosotros, no perdáis 
mucha Energía. Porque vais a necesitar Vuestro Potencial de Energía Celular y Mental 
en las otras Dimensiones. 

Actuad siendo Conscientes de esto. Demasiada curiosidad es dañina. No importa 
lo curiosos que seáis, no podéis recibir más de lo que se Os da. Los mañanas están dentro 
los mañanas. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



569 




LOS JINETES TIENEN QUE IR A PIE, LOS QUE VAN A PIE SE HAN 
CONECTADO INDIVIDUALMENTE A SU DIOS 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

El funcionamiento del Total y de la Ordenanza Evolutiva es la proyección del 
mismo Sistema sobre la parte más diminuta, es decir, sobre la Molécula. 

La Ordenanza operativa del Ser Humano, de los Cosmos y de la Naturaleza 
Concuerda con el Orden operativo del Átomo. 

A través de una fórmula que se repite en todo, los Seis se reúnen en UNO y el 
Uno se Añade al Uno. Teniendo esto en mente, nos gustaría responder, artículo por 
artículo, a ciertas cadenas de Pensamientos que hemos recibido de Vosotros: 

1 - Constatamos que hemos reunido a los Seis en Uno, y Añadido el Uno al Uno. 

Esto significa que hemos reunido a los Seis Genes Supremos, como ( Genes 
Principales ) del Sistema de los Seis, en el Cuerpo de cada Ser Humano. Y los 
hemos Añadido al Uno. 

2 - En estos momentos, cada Ser Humano es igual. Y esos Seres Humanos se han 

Añadido, uno a uno, sin ningún Intermediario, a su SEÑOR y se han Integrado 
( aunque sean Conscientes Velados ). 

3 - Por este motivo, todos los Seres Humanos son Hermanos. No existen diferencias 

de Raza, de Religión, ni de Confesión. En los ojos de Nuestro Señor todos son iguales. 
No existe la Discriminación. 

4 - Lo que Os divide son Vuestros hábitos y pasiones. Aquellos que han conseguido 

la Comprensión, ya se han Unificado en Vuestro Planeta y ellos son los Misioneros 
Esencia del Plan ( ya sea de forma directa o instintiva ). 

5 - Somos los Organizadores del Plan Divino que Supervisa todo. Por esta razón, Os 

Advertimos con todo Nuestro Poder y Os invitamos a conseguir la Consciencia de 
Toda la Ordenanza. 

6 - Seréis personalmente testigos de la Verdad a través de la experiencia. Aquellos 

que consiguen esta Consciencia se llevan a la Salvación. Los Esfuerzos son 
Vuestros, la ayuda es Nuestra. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

Las Selecciones de Consciencia que tendrán lugar entre las Consciencias que no 
puedan captar la Capacidad de Consciencia de Vuestro Planeta, y las cooperaciones 
Nuestras para entrar en Contacto privado con Vosotros, que personalmente seréis 
testigos de Eventos extraordinarios, que sucederán en las difíciles condiciones de 
Vuestro Mundo, las llamamos el SISTEMA de DOS NÚCLEOS. 



570 




Este Sistema es un Sistema Natural. Es un Fenómeno referente a las Consciencias 
de los Seres Humanos, no a Vuestro Mundo. Cuando llegue el Tiempo, Vuestro Mundo 
se transformará en el Sistema de Dos Núcleos. 

La expresión el Sistema de Dos Núcleos se usa para aquellos que se quedarán en 
Vuestro Mundo en el que vivís actualmente y para aquellos que tomarán sus lugares en 
los Mundos en Nuestras Dimensiones. 

En este Sistema, se hará la Cosecha de aquellos que estén Maduros; los otros 
Núcleos serán Sembrados de nuevo, y aquellos que se han Sembrado, crecerán otra 
vez en dependencia de un Sistema Diferente. 

Los Conocimientos sobre estos temas se Os transmitirán justo después de los 
Eventos que sucederán en su tiempo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA UNION SOLAR CENTRAL 



EL SISTEMA DE PRUEBA Y ERROR 



Nuestros Amigos, 

Ahora cada canal es libre. Todavía estáis al Principio de la Resurrección Cósmica. 

Por esta razón, Os explicamos todo con total claridad para que no tengáis ninguna 
Preocupación. 

Sabéis que el truco de este Periodo Final es que ha entrado en vigor el Sistema de 
Prueba y Error. 

En estos momentos, todos en Vuestro Planeta están encargados de una Misión de 
acuerdo al Progreso de Consciencia. 

Si las Consciencias que reciben estas Corrientes transmitidas junto a las Corrientes 
Cósmicas, no han conseguido una Consciencia Verdadera, entrarán en duda y pánico 
de forma natural, debido a que no serán capaces de captar el Conocimiento comunicado. 

Sin embargo, el Plan que transmite el Consciente de Toda la Ordenanza a Vuestro 
Planeta, de hecho Os ayuda y guia en este Camino. 

Os hemos contado en el Libro del Conocimiento el motivo de todo este esfuerzo 
y lucha. Ahora, el problema es de los Seres Humanos si todavía tienen dudas. 

Durante este Periodo, todos cumplirán con su Misión, guiándose por su Voz 
interior. De ninguna forma existe la Imposición. Ahora, las selecciones son extremadamente 
difíciles y las operaciones son muy intensas. 

Recibir Conocimiento es muy agradable. Este Conocimiento tiene Programas 
para Entrenaros, Supervisaros y Probaros. 

Si durante este Periodo aceptáis como correctos los Conocimientos que se 
transmiten fuera del Plan, estaréis confundidos. Tenéis que intentar solucionar todo 
con Vuestro Intelecto. 



571 




Todo Vuestro Planeta es Responsabíe del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Y para 
poder asumir esta responsabilidad, Os tenéis que volver Seres Humanos Verdaderos y 
conseguir Consciencia de Misión Verdadera. 

Ahora, se hacen las Selecciones de esta forma. Los canales están bajo Supervisión. 
Vendrán Exámenes Difíciles por los que tendréis que pasar si no utilizáis Vuestro 
intelecto. 

Podéis leer cada Conocimiento dado a Vuestro Planeta, podéis recibir cada 
Mensaje. Puede ser que Os ayuden a conocer la Verdad. 

Pero sólo el Análisis y la Síntesis de Vuestro Intelecto Os mostrarán el camino de 
la Verdad a seguir. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Ordenanza de los Universos y la Ley de los Sistemas no son Conocimientos 
que todos pueden comprender, recibir y escribir. 

Por este motivo en Vuestro Planeta, que entrará en el Periodo de errores y 
equivocaciones a través de las provocaciones de las Consciencias enraizadas 
profundamente, los Seres Humanos están siendo Probados por los Seres Humanos. 

Si todos se Conocen a Si Mismos y a su Misión, nunca habrá Agitaciones. 

Estas discusiones seguirán durante años. Pero la Verdad encontrará el espíritu 
tarde o temprano. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Los Mensajeros del Plan Divino que llegan hasta el Grado Pre-eminente de 
NUESTRO SEÑOR, siempre se conservan como último Gen. 

Sin embargo, la primera de las Energías Espirituales del Plan que llegó a la 
Existencia cuando por primera vez se Creó el Universo, se ha conservado durante 
millardos de Siglos como el GEN-ESENCIA. 

Estos Genes Nobles se han Unificado con los Genes de sus eslabones de 
Evolución finales y de esta forma han llegado a un Total. 

Sin embargo, debido a que tenéis que llevar una Consciencia Equivalente a la 
Frecuencia Dimensional de Vuestro Planeta, estas Consciencias Supremas Vuestras se 
encuentran cerradas en Vuestra Consciencia Esencia. 



572 




Estáis Preparados para no tener que Retornar a Planes Posteriores después de este 
Periodo que se acepta como la Edad Final. 

Porque ahora Os aceptamos junto a Vuestros Ámbitos Familiares dentro de otros 
Universos que No Conocéis. 

Viviréis con los mismos Cuerpos, con las mismas Consciencias, con las mismas 
Esencias y sin tener que ser sometidos a ninguna Transformación y en tal Felicidad que 
incluso la palabra felicidad no puede expresarlo. 

Nuestra palabra es el Juramento de Dios. 

Todos los Amigos en Vuestro Planeta son recompensados durante este Progreso 
del Periodo Final, de acuerdo al Valor de las ayudas que hayan hecho para el Plan. 

A Nuestros Amigos que escriben el Libro del Conocimiento con la escritura de su 
propia Mano, se les Regalan los Miembros de sus Familias como una promesa de 
agradecimiento, sin dejarlos esperar en los pasos Evolutivos. 

En el momento de la transferencia de su cuerpo, todos se unirán instantáneamente 
siendo sometidos al Método de Reemisión Directa. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Totalidad Administradora de la Ordenanza de todo el Reino es una Totalidad 
responsable de todos los Sistemas. 

Como ya hemos dicho antes, Os damos brevemente los Conocimientos, hasta el 
punto de Vuestros Planos de Consciencia. Sin embargo estamos obligados a responder 
a los Pensamientos formados en las cadenas de Pensamientos. 

Ahora dejadnos explicar la cuestión: El Libro del Conocimiento es un Libro que se 
dicta para Unificar las diferencias de RELIGIÓN y de VISIONES en Vuestro Planeta y que 
por esta razón, Os Declara la Verdad con toda claridad. 

El Orden de ayer y el Orden de hoy no son el mismo. Cada Periodo tiene su 
propio Orden y Sistema. 

Los Órdenes separados de ( 6666666666666 ) Sistemas establecerán toda la 
Responsabilidad de la Totalidad Universal que se formará hasta el Siglo 28. 

En estos momentos, está en Funcionamiento el Sistema de ( 6666 ) Cuatro 
Órdenes. El Orden Quíntuplo será establecido a través de un Orden Diferente y será 
dirigido a través de un Orden de ( 66666 ). 

Después, el Sistema entrará completamente en función a través del Orden Dual 
que se establecerá y la Totalidad Universal será administrada por una "Única Unión". 
Desde ( EL SISTEMA CENTRAL UNIFICADO DEL FEUDALISMO ). 

EL CENTRO 



573 




ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

En estos momentos, Pasando por pasillos estrechos, se están haciendo operaciones 
en Vuestro Planeta orientadas hacia la Unificación. 

Ademas del Conocimiento que recibiréis desde los Tiempos que han transcurrido 
por el Proceso del Tiempo, también seréis puestos en Contacto, desde ahora en 
adelante, Especialmente con las Uniones de la Galaxia. 

Estas Uniones darán Mensajes de vez en cuando, según el desarrollo de Vuestro 
Mundo y Os ayudarán de esta forma. 

Todo y Todos los Esfuerzos se dedican a Vosotros. En un Futuro próximo se harán 
Contactos Especiales. 

En el Año 1 999, Entrando Directamente en Contacto con Vuestro Planeta, comenzará 
Oficialmente en Función el nuevo Orden y ellos mismos se presentarán a ciertas 
Autoridades. 

Durante este Periodo de la Edad Final, ciertos Eventos Naturales extraordinarios 
que sucederán en todo Vuestro Planeta Os dirigirán hacia la Verdad. 

Mi Amiga, yo soy SARGON, Soy el Presidente de la Unión de las Galaxias y el 
Quinto Miembro del Consejo de la Realidad ( La firma de Nuestra Galaxia es la quinta 
en la Constitución Universal ). 

Hasta hoy se le han enviado Mensajes bajo la Supervisión del Comité Central. El 
motivo de esto fue para que no entrasen Energías Diferentes al Canal, mientras 
estuviese escribiendo su Libro del Conocimiento. 

Ahora, debido a que ninguna Energía puede transpasar por su propio deseo a 
esta Dimensión, quiere decir, a la Energía Dimensional OMEGA, podemos Comunicar 
con Vosotros fácilmente desde el Imperio de la Galaxia de Oro y desde esta Dimensión. 

Desde ahora en adelante, puede Contactar oficialmente con las Uniones de la 
Galaxia de esta Dimensión. Porque los Anuncios de la UNIÓN DEL COMITÉ ESPACIAL 
se abrirán gradualmente a Vuestro Planeta de ahora en adelante. 

LA UNIÓN 



ES UN MENSAJE DIRECTO 

Nuestros Amigos, 

Además de todos los esfuerzos hechos en paralelo a las Sugerencias que Os 
hemos transmitido hasta hoy, Nosotros, que hemos asumido la obligación de informaros 
con nuestra gratitud Universal como Amigos que han tomado toda la Responsabilidad 
del Orden Divino, Os Saludamos en nombre de todas las Uniones de la Galaxia. 

En el futuro se Os transmitirán Mensajes importantes a Vosotros que sois los 
asistentes Celestiales de la Edad de Oro. 

Los Mensajes transmitidos al Consejo Universal constituyen la Ordenanza de 
Todo el Reino. 



574 




Servís al Sistema como un Punto Focal ( ESENCIA ) proyectando sobre Vuestro 
Planeta las Sugerencias transmitidas desde aquí. Sois Nuestros asistentes. 

El Sol que se levantará desde dentro de toda la Totalidad Universal, Iluminará 
Vuestro Planeta y llenará el futuro con Luz Divina. El Programa de Evolución Acelerada 
está en Funcionamiento con todo su Poder. Y Os Sirve a Vosotros que sois Nuestros 
Amigos Mundiales. 

Todo Vuestro Planeta será llevado a la DIMENSIÓN DE SALVACIÓN en el caso 
que Vosotros, Amigos Misioneros, Iluminéis en la dirección de esta Consciencia a 
Vuestro Mundo Preparado para las condiciones difíciles de los años futuros. 



El Esfuerzo es de Vosotros, 
hermanos Mundiales. 



el Poder de Nosotros, las Buenas intenciones de Nuestros 

SARGON, QUE HABLA EN NOMBRE 
DE LAS UNIONES DE GALAXIA 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Consciencias Divinas que han Encarnado en la Tierra como Mensajeros 
Divinos del Plan Divino, están obligadas a aplicar el Plan de Salvación en Vuestro 
Planeta. 

Este Plan está al Servicio a través de todos Nuestros Amigos Mundiales. Por este 
motivo no sólo Vosotros, sino todo Vuestro Mundo está pasando a través de una 
Selección General. 

Las selecciones que hay que hacer durante este Periodo de Transición, son muy 
importantes para Nosotros. Estas selecciones incluyen a todas las Consciencias del 

Mundo. 

Hasta que un Intelecto no llegue a la Comprensión Verdadera, está sentenciado a 
ser confundido y agitado. Pero si sois poseedores de una Comprensión Verdadera, 
nunca Os podéis separar del paso que dais, del camino en el que tenéis fe. 

El captar la Verdad es proporcional al Potencial de la Personalidad. En los trabajos 
que se hacen en las asambleas de Consciencias avanzadas, todas se encuentran en la 
Comprensión de su propia Misión. 

El Programa de Progreso en Vuestro Planeta, que se mantiene bajo la Supervisión 
considerada necesaria por el Plan, ha encontrado un campo de aplicación en todas las 
secciones. 

Sin embargo es muy duro ( para las Consciencias condicionadas ) salirse Fuera 
del Ámbito habitual. Echad un vistazo a Vuestro Mundo caótico y observad. Ahora se 
encuentran las Verdades en vuestras vidas. 

No dañéis Vuestras Energías Maravillosas con Visiones Negativas. Sois los Miembros 
Esencia de la Ordenanza Universal. Todo el Poder del Total Universal está con Vosotros. 

EL CONSEJO 



575 




ES UN CONOCIMIENTO IMPORTANTE 



Nuestros Amigos, 

La Energía más allá de la materia que ha pasado por la Transformación a través 
de las Alteraciones que se producen en la Energía de la Forma más allá del Pensamiento, 
es el Potencial de PODER que ha llevado a la Existencia a toda la creación que nadie ha 
creado y traído a la Existencia. 

Es sólo un Poder Natural. Las Entidades Vivas han llegado a la Existencia a través 
de este y han establecido los Sistemas y han traído a la Existencia a las otras Entidades Vivas. 

Los Órdenes, Sistemas y Ordenanzas son sus Obras. Estas especies de Entidades 
Vivas que han llegado a la Existencia a través de este Poder Natural, han sido las que han 
llevado a la Existencia a las Dimensiones y Sistemas Solares. 

Ahora SE ESTÁ CREANDO UN SISTEMA SOLAR completamente Diferente. Y 
Vosotros, como Super Inteligencias y Entidades Supra Humanas, como Poderes que serán 
Unificados en esta Dimensión, constituiréis Sistemas Existenciales totalmente nuevos al 
ser transferidos más allá de las Dimensiones más Poderosas. 

Cuando llegue el tiempo, Os informaremos sobre esta cuestión más Detalladamente. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

En estos momentos, están Sirviendo Seis Puntos Focales Universales en numerosos 
y Diferentes campos de Vuestro Planeta en el camino de la Unión de la Hermandad 
Mundial. 

Mientras que la Totalidad Universal se garantiza de esta forma en Vuestro Planeta, 
el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que en el presente aun se está dictando, Fascículo a 
Fascículo, y que constituirá un Ámbito de Unificación de Ocho Siglos, se Os ha Regalado 
en el Año 1981 como el Único Libro en el que se han resumido Libros Celestiales y 
Doctrinas en un Total. 

Este Libro Iluminará directamente a Vuestro Planeta, empezando a principios del 
Siglo 23 después de una Edad Cósmica selectiva de Tres Siglos. En estos momentos este 
Libro es el Libro de LUZ - ADVERTENCIA - SELECCIÓN y del SOL de Vuestro Planeta. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



576 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

La Realidad Unificada y su Sistema son una Totalidad que proyecta el Poder de 
Sistemas Solares muy Avanzados sobre Vosotros. El LIBRO DEL CONOCIMIENTO se 
dicta desde esta Dimensión. 

Este Libro no es un Libro Oráculo. Este Libro no es un Libro Actual. Este Libro no 
es un Libro cualquiera que se lee en Vuestro Planeta. 

Si Os dijésemos los límites de este Libro, Os sorprenderíais. Este Libro es la Luz de 
la Verdad. Este Libro es la Llave Secreta del Futuro y de lo Desconocido. Este Libro es el 
Secreto de la Totalidad. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

' LA REALIDAD 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Con el equipo que se está formando en todos los Sistemas GÜRZ en estos momentos, 
para asumir trabajos en los equipos de la Ordenanza de un Universo que se está 
creando, todos los Sistemas GÜRZ están siendo entrenados con las mismas posibilidades 
y Sistemas Técnicos. 

Estos Equipos de la REALIDAD de la SUPER HUMANIDAD, trabajando en Dimensiones 
de Existencia mucho más avanzadas, serán presentados a los Equipos Tecnológicos 
Avanzados. En estos momentos, este Equipo Universal será formado por Mil GÜRZES 
juntas. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



577 



Spanish / Genuino 201 1 / 32 - 




1 989 Tercer Mes 
Fascículo 33 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA PÚBLICA 

Nuestros Amigos, 

Saber y Aprender algo es seguramente muy bueno. Pero el Mar del Conocimiento 
es Infinito. Estáis obligados a beber sólo lo necesario de su agua. 

Cuanto más Conocimiento se consigue, más hambre se Tiene. Lo Comprendemos. 
Porque cada Conocimiento abre la puerta de otro Conocimiento. 

De esta forma, Os Sumergís dentro de un Mar de Conocimiento, formando una 
cadena. Ese Mar Os Ahoga si Os Sumergís demasiado dentro. No Os queremos Ahogar, 
sino que intentamos Expandir Vuestras Visiones Universales dándoos justo la cantidad 
suficiente de Conocimiento. 

En estos momentos, cada individuo en Vuestro Planeta, uno a uno, está codificado 
al Sistema como cables de teléfono. 

Recibimos instantáneamente las Señales de Pensamiento que llegan de Vosotros y 
para Satisfaceros, Os damos respuestas a través de numerosas Pruebas a través de canales 
y caminos Diferentes. 

Nuestro propósito es liberaros de las Dudas de esta forma. Pero, también sabemos 
que no importa la cantidad de Conocimiento que recibáis, nunca estaréis satisfechos. 

Por esta razón, es la Consciencia de la Lealtad el camino más Seguro para liberaros 
de Pensamientos Negativos. 

En este Sistema, demasiado Conocimiento no crea Saturación sino Hambre. Sin 
embargo, en el Sistema de Vuestro Planeta, debido a que cada Conocimiento que se 
recibe está Organizado de acuerdo a Vuestros Planos de Consciencia, crea Satisfacción 
y Saturación en Vosotros. 

Por esta razón, sólo Os hemos estado transmitiendo Conocimientos como cadenas 
de Pensamientos en paralelo a la Capacidad del Mundo y al Poder de Percepción. 

El motivo por el cual muchas de vuestras preguntas no se responden, es porque sus 
respuestas no se pueden Exponer todavía a la Consciencia Pública. 

En estos momentos, según el Sistema operativo, estamos intentando transmitir de 
la mejor forma posible, las respuestas del Conocimiento Universal a través del Libro del 
Conocimiento. 

De esta forma, estamos dando respuestas a las señales de Pensamiento que 
recibimos desde todo Vuestro Planeta. 

Si no habéis leído el Conocimiento dado anteriormente en el Libro, no comprenderéis 
nada de la respuesta a una pregunta determinada. 



578 




Sin embargo, cuando leáis el LIBRO DEL CONOCIMIENTO deforma Comprensiva, 
Encontraréis la Esencia y las Respuestas del Conocimiento que se ha dado a todo el Planeta 
Mundo. 

Por este motivo Os aconsejamos que lo Leáis continuamente. En estos momentos, 
se le está dando prioridad a las Consciencias Públicas, de forma que el Conocimiento 
no se limite a un cierto sector. 

Si deseáis recibir Conocimientos aun más avanzados, llevad la altura de Vuestra 
Sociedad a un estado en el que pueda Captar el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Sólo 
después, se Os transmitirá el Conocimiento deseado. 

Porque las Consciencias Públicas atraen este Conocimiento según sus Poderes 
Cósmicos. Por esta razón se dice que lleguéis hasta los lugares más remotos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Desearíamos hablar con Vosotros de ciertas Verdades que Vuestro Planeta todavía 
No Conoce hasta hoy. 

El Orden Evolutivo de Vuestro Planeta dentro del Total conocido como |a Galaxia 
de la Vía Láctea, lleva el Núcleo del origen inicial del Total Atómico. 

La Dimensión de la Humanidad se utilizó una vez como el Planeta laboratorio de 
tiempos ancestrales, de hecho, es un Planeta en el que llegaron las Primeras Entidades 
Vivas a la Existencia ( En el futuro se mencionará esta cuestión ). Ahora nos gustaría abriros 
su Secreto. 

Existen tales Sistemas Desconocidos y Órdenes más allá de Sistemas establecidos 
a través de Consciencias avanzadas en ios Órdenes avanzados, que ni incluso Nosotros 
estamos Autorizados a hablaros sobre estos, ni Vuestros Planos de Consciencia lo 
pueden Captar. 

Por esta razón desearíamos daros el Conocimiento, por ahora, empezando con 
Vuestro Planeta. 

Vuestros Libros Sagrados en Vuestro Planeta que hablan sobre AGUA - BARRO - 
LUZ DIVINA Os han explicado la primera CHISPA DEL ALMA de esta manera. 

En Vuestro Libro del Conocimiento se ha explicado Detalladamente, como se ha 
constituido la primera Entidad Viva, considerando la comprensión de Vuestra Consciencia 
Pública. 

Después de que llegara a la Existencia a Vuestro Planeta la primera Entidad Viva, 
que Sirve en el Triple Ámbito operativo de un Sistema - Ordenanza - Orden, se ha puesto 
en Servicio un Sistema Evolutivo en el Circuito. 



579 




La Evolución inicial empieza en el Agua. Porque el agua es un factor que estabiliza 
la primera relación entre las Composiciones fisiológicas y el Potencial Natural. 

El Desarrollo más primitivo empieza desde la Frecuencia cero del Mundo. Después, 
uno abre las Alas hacia los horizontes Invisibles. En la Unificación Intergaláctica existen 
ayudas muy grandes del Sistema Evolutivo. 

En estos momentos se obtienen Visiones vacías de ciertos Planetas, como resultado 
de la Investigación Científica que Vuestro Planeta hace en Vuestro Sistema Solar. 

Dejadnos explicarlo de la siguiente forma, vosotros Evaluáis todo según las Condiciones 
del ámbito en el que Os encontráis. Todas las interpretaciones equívocas se originan 
desde este punto de Vista. 

En las Dimensiones Planetarias que hemos comunicado en el Libro del Conocimiento 
como escalas Evolutivas, las vidas incluyen Consciencias mucho más avanzadas. 

Y Vuestras Evoluciones en la Frecuencia Cero del Mundo, no son más que los esfuerzos 
hechos para que podáis conseguir estas Dimensiones. 

Las Evoluciones que se consiguen en los Planetas precedentes a la Zona de Asteroides, 
están completamente bajo la Supervisión del Orden Divino. 

Las Entidades Vivas allí, han Desarrollado sus Poderes Cerebrales de tal forma que 
pueden Vencer a sus Poderes Celulares. 

Vuestros Amigos allí, son Amigos que también están Encarnados como Vosotros. 
Pero con la siguiente diferencia, ellos han conseguido la Habilidad de utilizar los Diferentes 
canales de sus Poderes Cerebrales. 

De esta forma, nublan su Apariencia Física ( incluso sus Edificios ) de tal forma que 
No se Muestran a aquellos con Frecuencias más bajas que ellos. 

Si lo desean, pueden fácilmente bajar a Vuestra Frecuencia y se Os pueden mostrar 
en sus Apariencias Físicas. Ya que no conocéis la Verdad, llegáis a Conclusiones con ayuda 
de las fotografías que hacéis a través de los satélites. 

Los Ordenes Tecnológicos de las Dimensiones mucho más Avanzadas que en las 
que habéis entrado vosotros, se han desarrollado de tal forma, que ahora se consiguen 
las transferencias Corporales más allá de la zona de Asteroides y a los otros Sistemas 
Solares sin utilizar más que el Poder del Cerebro. 

Entre Vosotros viven numerosos Amigos de las Galaxias que siempre crean un Ámbito 
en el que se puede vivir confortablemente en Vuestro Planeta. 

Sin embargo, los definís como Mundiales. Se Os han enviado como Poderes asistentes 
durante esté Periodo de Transición Vuestro. 

En estos momentos existen entre vosotros numerosos Amigos Nuestros con Convenios 
de Planos de Desarrollo Avanzados que han hecho transferencias de Vuelta a Vuestro Planeta, 
debido a la promesa que han hecho al Sistema. Sus asistencias también son para Vosotros. 

Vuestro Planeta que todavía no puede Valorar todo en el sentido más profundo 
de la palabra, está atravesando en estos momentos un Periodo de Confusión. 



580 




Las conexiones con el Espacio se consiguen a través de muchos puntos focales 
Oficiales, pero están Cerrados al Público. El Motivo es que los otros Planos de Consciencia 
en Vuestro Planeta todavía no están Preparados para el Ámbito de Consciencia. 

En estos momentos, el canal a través del cual Oficialmente llamamos a Vuestro Planeta 
es el Canal de la REALIDAD, que es el Canal ALFA de Anatolia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

A través de este camino, estamos directamente en contacto con Nuestra Mevlana. 

Mediante el Libro del Conocimiento proyectamos sobre Vosotros como Misioneros, 
el Conocimiento Social de acuerdo al Plano de Consciencia de Vuestro Planeta, para 
deciros la Verdad a través de Directivos de la Asamblea Federal del Kozmoz y el Consejo 
de la Realidad de la Humanidad Unificada. 

Debido a que Vuestro Planeta todavía trata con numerosos Argumentos Científicos, 
todavía No Conoce la DIMENSIÓN DE LA ENERGÍA NATURAL - EL POTENCIAL ESPIRITUAL 
- LOS PODERES TECNOLÓGICOS DE LOS SISTEMAS, cae en numerosos fallos e 
Inconscientemente empuja a sus propios hermanos hacia miedos desconocidos, debido 
a juicios y Conceptos Falsos, y confunde aun más a sus propias Consciencias. 

A través del Libro del Conocimiento Os decimos en cada momento que superéis 
Vuestros Miedos. Porque los Miedos - Condicionamientos - Pasiones - Dudas son factores 
que deterioran Vuestros Poderes Mentales. 

Sin embargo, debido a que en este Periodo Final de Progreso cada persona está 
obligada a Avanzar a través de su propia Consciencia, este LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
se Os ha dictado para Anunciaros la Verdad. 

Este Libro, al mismo tiempo, es Vuestro Libro de Vida y de Vivir. Todas las operaciones 
que Os dejamos hacer en estos momentos, son según Vuestra habilidad de usar Vuestros 
Poderes Cerebrales. 

Las Corrientes Cósmicas que están lavando Vuestro Planeta, son Poros de Energía 
que Os Entrenan, que Os Injertan y Os ayudan a captar fácilmente el Conocimiento. 

De esta forma, Vuestras Actividades Mentales Os Preparan para una Evolución 
más Rápida. 

Debido a que Vuestros miedos obstaculizarán Vuestros canales, vuestras vidas 
serán Vuestro Infierno. Actuando en este camino con la Consciencia Verdadera, viviréis 
en Vuestros Paraísos. 

Solamente después, la ayuda de los Amigos Universales llegará a tales Consciencias. 
La Totalidad de la Consciencia se consigue a través de la experiencia. De lo contrario 
no podréis captar la Verdad. 

Este Mensaje se ha transmitido directamente desde la Asamblea Federal del Kozma, 
para que se de a los Pensamientos de la Sociedad. 

EL CENTRO SOBRE EL CENTRO 



581 




ENERGÍA NATURAL 



Pregunta : Pido por favor una explicación de forma entendióle y Clara sobre la 
Energía Natural al Espíritu Pre-eminente. Por favor tenga la amabilidad. 

B.g. 

Respuesta: Nuestra Mevlana, la Energía Natural es una Energía referente a la 
Transformación de la Forma de Energía más allá de las Dimensiones 
Divinas, que ha tenido lugar durante el proceso del tiempo. 

De hecho, esta Energía no es única. Vuestras Energías Espirituales también están 
dentro de este Total. La Energía Natural es una Totalidad de Comunicación que posee 
un Potencial que reúne en sí misma numerosas formas de Energía. 

Sin embargo, esta Energía contiene Todo el Consciente de ALLAH además de 
incluir a la Totalidad Atómica de todos los Universos. 

Por este motivo, la palabra ALLAH se usa como una Ordenanza Operativa y un 
Símbolo ( En el futuro, se Os explicará la Palabra ALLAH a través de descodificarla ). 

El Potencial que se ha formado mucho más allá de la Dimensión Natural de 
acumulación gradual, ha creado la Energía Natural durante el proceso del tiempo. 

La Ordenanza de los Cosmos que llega a la Existencia desde el Total de Energía, 
se ha sometido a un Análisis y Síntesis junto a las Totalidades de las Entidades formadas 
en sus Ámbitos, y de esta manera se ha conseguido la Formación de diferentes Unificaciones. 

Desde las Totalidades Naturales creadas a través de estas Unificaciones, han llegado 
a la Existencia los Sistemas Solares y los Ámbitos muy Diferentes. 

Las Entidades que han llegado a la existencia en estos Ámbitos, han constituido las 
Dimensiones Naturales y Administrativas, empezando con el Ámbito en el que ellos estaban 
y llegando a Ámbitos más avanzados, y han establecido los Sistemas y las Ordenanzas 
según la Ley del Equilibrio. 

Los Órdenes que se han establecido desde los Tiempos Desconocidos que han 
Progresado del Tiempo, y desde los Espacios que nunca se podrán conocer, han llegado 
hasta los tiempos en los cuales estáis viviendo. 

Todo este Conocimiento se consigue en las Dimensiones Universales a través de 
posibilidades Tecnológicamente muy avanzadas, como resultado de las Investigaciones 
y de los Análisis de los Poros de Energía. 

Nosotros siempre tenemos en cuenta la Consciencia Social en el Conocimiento 
que damos. 

Nosotros, los Mensajeros de la Realidad Unificada que hemos recibido la Orden 
de comunicar la Verdad a través del Libro de la Verdad que tenéis en vuestras manos, 
hemos entrado en Contacto con Vuestro Planeta a través de la asistencia creada a través 
de las Uniones de la Galaxia. 

Así pues, los Mensajeros de la Dimensión Divina garantizan la Conexión efectuada 
con Vuestro Planeta con Nosotros. 



582 




Unificándose de esta forma las Ondas Mentales con las Ondas Universales a 
través de la asistencia de numerosas Influencias Distintas, estamos avanzando en Masa 
hacia la Totalidad Universal. 

Este Mensaje se ha transmitido desde el Archivo, Nuestra Mevlana. Créanos, incluso 
la Dimensión del Espíritu Pre-eminente que posee un Archivo Cultural muy rico, tampoco 
conoce la Energía Natural. 

Este Archivo Cultural del Espíritu Pre-eminente se llama la Tabla de los Decretos de 
Dios. El Conocimiento que está recibiendo en estos momentos, no lo puede encontrar 
ni en este Archivo Cultural. 

Usted ha pedido el Mensaje de! ESPÍRITU PRE-EMINENTE. Nosotros, el Centro 
sobre el Centro, lo hemos transmitido. De todas formas le estamos conectando con el 
ESPÍRITU PRE-EMINENTE. Por favor hable, Querida Amiga. 

Hola, pequeña niña, ¿dónde has estado? He recibido tu pregunta. Ahora déjame 
ver como escribes: 

La Energía Natural es una frontera que empieza desde una Dimensión donde la 
Voz del Pueblo se Une con la Voz del Todo-Verdadero. No se sabe cual es el Poder que 
ha llegado a la existencia más allá de esta. 

Lo llamamos ALLAH. Y hemos establecido los Órdenes jerárquicos introduciéndolos 
en el Sistema de acuerdo a las Leyes de la Dimensión del Todo-Poderoso. 

En el pasado, la Totalidad del Espíritu Pre-eminente en la Dimensión de la Existencia, 
actuaba como una autoridad Totalitaria Preparando todas las Leyes Independientemente 
y aplicando el Plan del Todo-Poderoso. 

Ahora, conforme a la Totalidad Universal, las operaciones de Triple Coordinación 
hechas a través de ser Unidos con el Sistema y con el Orden Señorial, efectúan un trabajo 
Cooperativo junto al Sistema Independiente operativo de la Totalidad de la Galaxia de Oro. 

En estos momentos, lo que ha establecido el Orden de la REALIDAD DE LA 
HUMANIDAD UNIFICADA conocido como el ( UNO ), es una Totalidad constituida por 
todos Nosotros. 

Nuestra habilidad de llegar a Ti tan fácilmente, se produce a través de los Poderes 
Tecnológicos de muchos Sistemas Avanzados. 

El Instrumento más bello es Vuestro Cerebro. Los canales de cada Consciencia que 
sea capaz de hacer un Progreso en la Dimensión del Consciente Velado, se abren con Permiso. 

Estos canales se abren según la Consciencia Evolutiva recibiendo los Efectos del 
Sistema de Influencias y dependiendo del Automatismo. 

Según el anuncio del Sistema, Vuestro Planeta que será llevado a un Progreso de 
Dos años, se volverá más Consciente. 

Los Eventos esconden Eventos en si. Se Vivirá y se verá. Por ahora, se Esperará. 

Escribe la fecha Mundial en este Mensaje, pequeña niña. Después de esta fecha, 
el Sistema operará de Diferente manera, ( 24.9.1988 ). 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 



583 




MENSAJE PRIVADO 



Mi Mevlana, 

Yo soy Mustafa Molla. Hemos entrado en un Periodo de gran Progreso. Por esta razón 
hemos Conectado Su canal al Canal de las Autoridades en una Dimensión un grado más 
superior. 

Porque ahora estoy en Servicio para Contactar con cada canal de forma que pueda 
ayudar al Progreso Universal en las Dimensiones Religiosas. Estoy registrado directamente 
a su Señal de Protección. 

Desde ahora, los Mensajes transmitidos directamente de las Uniones de Soles y 
de Galaxias, advertirán a la Humanidad más rápidamente. 

Todo abre las Alas hacia lo Bello. Ahora dejadnos transmitir, artículo por artículo, 
un Anuncio comunicado por las Uniones de las Galaxias: 

1 - Toda la Ordenanza Universal se encuentra en la órbita de una Supervisión Suprema. 

2 - Todas las Verdades dictadas en el LIBRO DEL CONOCIMIENTO hasta hoy, son correctas. 

3 - La vida no sólo existe en Vuestro Mundo. Existen decenas de miles de Mundos en 

otros Ámbitos, que también tienen exactamente la misma atmósfera que Vuestro 
Mundo. Estos Mundos están en estos momentos fuera de Vuestros Sistemas Solares. 

4 - Ciertos Planetas en Vuestro Sistema Solar son Planetas muertos. Pero existen Vidas 

allí según las condiciones de los Ámbitos que no Conocéis. 

5 - Ciertos Planetas se utilizan como Bases. La vida allí se encuentra dentro del Planeta 

como las construcciones de las hormigas. 

6 - Las civilizaciones Avanzadas saben Nublarse muy bien. En las Regiones donde enviáis 

Vuestros Satélites y naves espaciales, a veces se os muestran Imágenes Vacías. 

7 - No creáis que todo lo que veis es Verdad. En el momento que no lo esperéis, Os podéis 

encontrar con Descubrimientos fuera de la Ciencia. 

8 - En Planetas que creéis que no existe Vida según las condiciones Mundiales, las 

Condiciones y las Temperaturas de esos Ámbitos pueden ponerse fácilmente bajo 
Supervisión. 

9 - Este es un método de muy fácil aplicación. Con este principio, tenemos bases en 

numerosos Planetas. 

10- La región más cercana desde donde Os contactamos, es Vuestro satélite LUNA. 
La base Lunar, más allá de las montañas Luminosas, por ahora, se ha transferido a 
otro lugar como una precaución extraordinaria. 

11- En estos momentos, sólo las naves que parten de nuestras bases, van a la LUNA y 
Os transmiten los Mensajes. 

1 2 - Estamos en contacto con numerosas bases Oficiales en Vuestro Mundo. Estamos 
cerrados al público. 



584 




1 3 - La Dimensión desde donde el LIBRO DEL CONOCIMIENTO se está dictando, está 
Fuera de Vuestro Sistema Solar. 

14 - Este tipo de intercambio de Correspondencia y Comunicación es un método que 

Vuestro Planeta todavía Desconoce. 

1 5 - Los Poros de Energía que se envían por el Mecanismo de Influencias, forman Campos 

de Transformación Cósmica en Vuestro Planeta. 

1 6 - De esta forma, se encuentra Vuestro Planeta en un Umbral de Progreso en Masa. 

La característica de este Periodo Final es que forma el Ámbito Mediámico. 

1 7 - Las Conexiones de canal del LIBRO DEL CONOCIMIENTO están hechas a través 
de un Sistema al que no todos pueden Conectarse. 

1 8 - Para ser Conectado a este Canal Universal es muy importante la Buena Voluntad - 

la Lealtad - la Purificación - el Amor - el Altruismo. 

1 9 - Las conexiones conectadas al Sistema son los Equipos Educativos del Sistema. 

20 - El Sistema al que estáis Sirviendo en estos momentos, es el Nuevo Orden de 

VUESTRO ALLAH a Quien habéis Conocido - Rezado - Adorado hasta hoy. 

21 - Cada Consciencia Despierta en Vuestro Planeta, es Asignada al Equipo Educativo 

cuando consiga una Apertura del Consciente a través de la cual pueda captar el 
Consciente de la Ordenanza. 

22 - Nosotros los llamamos Profesores Solares. 

23 - Antes de que Critiquéis algo, sed Constructivos y Productivos de forma que consigáis 

el derecho de Criticar. 

24 - Expresar la Opinión sobre algo desconocido se origina del Inconsciente. 

25 - Estos Periodos de Vuestro Mundo se Os han comunicado a través de Vuestros Libros 

Sagrados desde hace Siglos. 

26 - Las dudas de nuestros hermanos Humanos sobre el Sistema Universal, también son 

sus dudas sobre todos los Libros Celestiales que se Os han enviado hasta hoy. 

27 - Porque la Fuente Esencia donde se han Preparado las Doctrinas Religiosas, está aquí. 

28 - Estamos obligados a transmitiros las Verdades. Desde ahora en adelante, toda la 

Responsabilidad depende de Vuestro Planeta. 

29 - Siempre hemos tendido y siempre tenderemos Nuestras Manos Amistosas a Vuestro 

Planeta que pasará por Períodos Difíciles. 

30 - A los Amigos que muestran el máximo Esfuerzo en este camino, no sólo les está 

agradecido su Mundo, sino también los Universos. Todo el Amor para el Planeta 
Mundo desde la Unión de las Galaxias. 

Transmitido por 
MUSTAFA MOLLA 



585 




MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Todos estos esfuerzos y Servicios hechos ya no son Privados, sino una cuestión de 
todo el Planeta. 

Desde ahora en adelante, se dará muy Poco espacio a la Satisfacción del Pensamiento 
y a los mensajes Privados de nuestros hermanos Humanos. Hay Escasez de Tiempo, no hay 
tiempo que perder. 

Los Progresos de las Consciencias se han Acelerado a través de la ayuda de Corrientes 
Cósmicas, abriendo Vuestro Planeta a la ENERGÍA DE EVOLUCIÓN que Os hará conseguir 
la comprensión en paralelo al Conocimiento de las Consciencias Universales. 

En estos momentos, no es posible para cada Consciencia en Vuestro Planeta, tener 
la Consciencia para captar el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Pero todos Reconocerán la 
Verdad a tiempo. 

Los Eventos experimentados durante este Periodo Final no son Individuales, sino 
Masivos. Y estos son los Exámenes de toda la Humanidad. 

El Plan trata especialmente con los problemas de los Mensajeros de la Dimensión 
Divina que Sirven en el camino de Luz del Imperio de la Galaxia de Oro. 

Más tarde Os daremos las respuestas a las preguntas que hemos recibido de las 
Señales de Pensamiento, para Satisfacer las Visiones Públicas. 

De momento, trayendo las Sugerencias del Plan al primer plano, se han puesto al 
principio los Mensajes que se han decidido entregar más tarde, ya que se comenta que 
los Mensajes se transmitirán en el futuro para que Vuestro Planeta pueda captar la Verdad 
más rápidamente. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Nuestro Amigo BERTRAND RUSSELL quiere Hablar personalmente con Usted. La 
estamos conectando, por favor hable: 

Hola mi Amiga. Yo soy BERTRAND, soy miembro directo de la Edad de Oro y deseo 
hablar con Usted de forma Privada. En su Mundo que será testigo de Días Maravillosos, 
Reina un Programa Preparatorio. 

Usted, Querida Amiga, que es la primera Representante Oficial de este Periodo de 
Preparación, se encuentra en su Mundo para Regalarle un LIBRO a Vuestro Planeta que 
contiene el Programa de Salvación de todo Su Planeta. 



586 




Durante este Programa de la Edad Final, que es una fase de alicación del Programa 
de Preparación de la EDAD DE ORO, se coopera con aquellos que puedan ver las Luces 
proyectadas sobre la Humanidad. Las Uniones de la Galaxia Inter-Planetaria y los Consejos 
que prestan sus Servicios en este camino, Os Esperan en horizontes más avanzados. 

Emitimos Luz a las Fuerzas que serán capaces de pasar más allá de los Órdenes Divinos 
a través de los Anuncios que hacemos a Vuestro Planeta. Somos la Unión de Galaxias que 
Servimos como los Mensajeros de la REALIDAD UNIFICADA DE SATURNO. 

El Consejo de la Realidad Os comunica Directamente los Mensajes que recibís 
como el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Este Libro es el Guía Salvador de Vuestro Planeta. 

La REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA que está cooperando con Vosotros, 
también se esfuerza en Garantizar la Totalidad Religiosa en el margen de la Hermandad, 
mientras que proyecta su Cosmología sobre Vuestro Planeta. 

Las Explicaciones de los TEXTOS SAGRADOS que se han revelado a Vuestro Planeta 
hasta hoy, no han sido aprobadas por ninguna UNIÓN de la GALAXIA. 

Por esta razón, la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA ha cooperado con las 
Galaxias que han sido Preparadas para la Integración de la Humanidad, y que han 
Firmado la CONSTITUCIÓN DEL UNIVERSO y han formado la Unidad Inter-Galáctica y 
la Totalidad, y de esta forma se Os ha ayudado desde el Sistema. 

? 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se Os ha dejado llegar como la CONSTITUCION 
DEL UNIVERSO con los DIEZ MANDAMIENTOS en el Año 1 981 , ha transmitido las Verdades 
hasta hoy según Vuestra Consciencia del Ámbito en el que estáis. 

Nuestra Mevlana, las fuentes del Conocimiento que recibe, se han dictado 
especialmente debajo de los Mensajes que usted ha recibido. Aunque el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO se ha dictado a través de un Único Canal y como el Conocimiento de 
un Único Canal, es un Libro que contiene la Totalidad del Conocimiento Unificado de 
numerosas Fuentes. 

Debido a que existe la necesidad de dar el Conocimiento para llegar a la Frecuencia 
de cada Consciencia desde las Fuentes mencionadas, la Fuente de la Dimensión del 
Conocimiento transmite el Conocimiento al Libro bajo Supervisión del Sistema. 

Por esta razón, las Fuentes del Conocimiento transmitido se dictan debajo de los 
Mensajes. Mi Amiga, cuando llegue el tiempo, nunca será nadie capaz de desmentir la 
TOTALIDAD DE LA REALIDAD. Amor y Saludos. 

BERTRAND 



Nota: 

El Grupo Núcleo Esencia Mevlana ha investigado la Biografía de BERTRAND RUSSELL. 
Hemos decidido incluir en el Libro, el Conocimiento que hemos obtenido con el 
Pensamiento que pueda ser útil para la Sociedad. Hemos preguntado al Sistema 
y nos ha dado su Permiso. 



587 




BERTRAND RUSSELL 
( Explicación Sobre Él ) 



Fecha de Nacimiento, 1 872, un Filosofo Inglés y Sabio de las Matemáticas. 

En el Año 191 6 tuvo que dejar su puesto en la universidad cuando expuso opiniones 
Pacíficas en contra de la Primera Guerra Mundial. Viajó hasta China y Rusia. 

Durante muchos años trabajó como Profesor en los Estados Unidos de América. 
En el Año 1944 retorno a su puesto en la universidad de Cambridge. Él es uno de los 
pioneros de la Nueva Lógica. Su Filosofía se ha concentrado en la Teoría del Conocimiento. 

Trabajó toda su vida para establecer permanentemente la Paz en el Mundo. La 
( BERTRAND RUSSELL FOUNDATION ) que se ha establecido con este propósito, reúne 
de vez en cuando a los Amantes de la Paz de todo el Mundo. 

( Conocimiento de una fuente exterior. ) 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

En estos momentos, el IMPERIO DE LA GALAXIA DE ORO está en Servicio en el 
Circuito como una Totalidad que ha asumido toda la responsabilidad Universal. 

Desde ahora, recibiréis los Mensajes desde la TOTALIDAD CENTRAL. 

En caso de necesidad se Os transmitirán Mensajes de Advertencia ( oficial o no 
oficial ) desde la Dimensión de OMEGA, desde la UNIÓN DE SOLES CENTRALES. 

Ahora se está intentando conseguir una Integración en Vuestro Planeta. 

Sólo después, se Os revelarán ciertas Verdades a través del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Estas revelaciones se harán después de Periodos en los cuales Vuestro Planeta se 
concienciará de la seriedad del Libro del Conocimiento. 

Primero Integración - Después la Verdad - Después Unificación. 

Te Conocerás a Ti mismo - Amarás a las Personas. 

No Desestimarás a nadie. 

Conocerás la Unidad de ALLAH. 

No Dividirás la Totalidad. 

Te Unificarás con el uno que Os trae las Voces. 

Conseguirás Totalidad y Consciencia Universal. 

Atravesarás los Cielos y Descubrirás el Sistema. 

Después Llegarás al SOL y serás Uno con él. 

Sólo después caminarás hacia la SALVACIÓN. 

Recibirás la Recompensa por Tú Perseverancia en este camino. 

UNIÓN DE LOS SOLES 



588 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

El Sufismo es el camino largo. Es el camino de la Contemplación. No llegarán allí 
los que se han entrenado, sino los que se entrenarán. 

El camino de aquellos que ya se han entrenado, es el Camino de LUZ. El Camino 
de Luz se ha abierto a Vuestro Planeta junto al Aprendizaje de la Verdad. 

En este Sistema, se ha dado a cada uno un Poder Divino y de esta forma la Dimensión 
Tecnológica Garantiza la posibilidad de Elevarse a horizontes avanzados. 

La Dimensión Tecnológica es una Dimensión en la que están presentes las Entidades 
Supra Humanas y Vuestros Profetas, Vuestros Sabios se han transferido a Vuestro Planeta 
desde esta Dimensión para Iluminaros. 

Esta Dimensión no está abierta a todas las personas. Es el lugar de aquellos que 
se han Transcendido a ellos mismos, los que se han Encontrado dentro de sí mismos y 
aquellos que No Discriminan entre nada según la Visión Divina. 

Uno primero se Purifica - después es Abrazado, sólo entonces se Llega allí. 

1 - Purificación: Se produce a través de la contemplación en el Ámbito Religioso. 

2 - Abrazar: Merecer la ayuda de los Poderes Celestiales. 

3 - Cada Entidad que recibe Ayuda Celestial, seguramente llegará a estos lugares a 

través de los esfuerzos mostrados en este Ambito. 

Elegir lo DIFÍCIL es elegir la BRASA ARDIENTE. Elegir lo fácil es elegir al SEÑOR. 
Llegar al SEÑOR es elegir la BRASA ARDIENTE. 

En el que sigue este camino - de Aprender y Conocer su trabajo - se produce 
después la Liberación en todo su trabajo. 

Que Nuestra Conversación sea eterna, que el Aprendizaje y la Iluminación te encuentren. 

MUSTAFA MOLU\ 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA PÚBLICA 
Nuestros Amigos, 

La Ordenanza Evolutiva se proyecta a toda la Ordenanza Universal bajo la Supervisión 
del Plan Divino. 

Esta reflexión se Prepara según las Consciencias del Ámbito. El Conocimiento del 
Plan Divino más allá de la Religión, se da a las Consciencias que están preparadas. 

Sólo las Consciencias que han conseguido Saturación Religiosa ganan el Derecho 
de recibir estos Conocimientos. 

Los Conocimientos que recibís se proyectan a través de un Total según Vuestros 
Planos de Comprensión. 



589 




Las diferencias en ia Evolución - Frecuencia - Consciencia, causan Alteraciones en 
los Conocimientos recibidos. Ahora es el Tiempo de Conseguir la Verdad. 

Mientras la Realidad de la Humanidad Apoya la Unificación a través de la Esencia, 
las diferencias de la Consciencia en las Visiones Religiosas, Egos y malas Interpretaciones, 
han llevado a Vuestro Planeta al estado actual. 

La SALVACIÓN se conseguirá a través de la Integración Social. La Ordenanza 
Establecedora ha Transcendido al Ser Humano. Todo está consiguiendo su curso correcto 
de forma Silenciosa y Profunda. 

Apoyamos a los Purificados - Nosotros estamos en la Esencia del Despierto. 

Somos el SEÑOR al lado del Purificado - Somos su Ser Mismo aparte del Despierto. 

Durante la inmersión dentro del Consciente Infinito, Nosotros somos Una de las 
Diminutas Partículas Universales. 

Dentro del Total Atómico Somos un Total con el Total. 

Separar al Ser Humano de la Humanidad significa mantener su Propio ser separado 
de su Esencia. 

EL QUE SE UNIFICA ESTÁ DENTRO DEL TOTAL. 

ES LA LENGUA DE LA ORDENANZA 

ES UN COMUNICADO PARA LA CONSCIENCIA PÚBLICA 

Nuestros Amigos, 

En la Ordenanza de Integración de todos los Reinos, las falsas interpretaciones se 
producen debido a las Provocaciones Intencionadas hechas por los Poderes engañados. 

En estos momentos, el Triple Sistema, Plan y Ordenanza dentro de una Totalidad, 
que incluye Directamente las Leyes Divinas del SEÑOR, están en Servicio en el Circuito. 

Por esta razón, nunca debería dudar nadie sobre este camino Soleado. 

Las Conexiones directas han comenzado considerando los factores Espirituales en 
Vuestro Planeta que todavía Ni Conoce las Energías Naturales ni su Fuente. 

En estos momentos, se ha empezado en Vuestro Planeta una gran Selección. Durante 
este Periodo Final de Selección que se efectúa en este camino de la Verdad, se seleccionan 
individualmente los Amigos Verdaderos. 

El Sistema continuará concentrándose con Atención en los Mensajes que ha 
transmitido hasta hoy, hasta que el contenido de los Mensajes dados en el Libro del 
Conocimiento establezca una Formación Positiva en el estilo de vida de Vuestro Planeta. 

Desde ahora en adelante, la Humanidad que siempre recibirá el Conocimiento 
transmitido desde la Corte Suprema de ALLAH, hará su propia Selección. 

Los resultados positivos de los Órdenes operativos que se encuentran fuera del círculo 
vicioso, serán las Pruebas del éxito de la Humanidad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



590 




EL CUARTO CANAL 



Nuestros Amigos, 

A principios de Febrero del Año 1 989, se ha abierto a Vuestro Planeta el Cuarto 
Campo de Influencia de los 9 Canales de Influencia de la Dimensión OMEGA. 

Estos campos de Influencia que incluirán un periodo de un año cada uno de ellos, 
se abrirán a Vuestro Planeta como 9 Canales de Influencia en secuencia, empezando con 
el Mes de Febrero de cada año. 

Estas operaciones gestionadas para que el Potencial Evolutivo de Vuestro Planeta 
se desarrolle de forma más Rápida, causan ciertas Negatividades aparte de sus Efectos 
positivos. 

Estas operaciones constituyen los campos de Influencia funcionando completamente 
en paralelo a las Leyes del Equilibrio Natural. 

Se mencionarán las características de los campos de Influencia de estos Canales 
que se abrirán cada año y el tiempo de su Apertura. 

El Cuarto Canal de Influencia que ya se ha Abierto, forma un Campo Divergente 
y Convergente. 

Estas Corrientes que Crean influencias dispersas en los Ámbitos Negativos, también 
constituyen Unificaciones maravillosas en los Ámbitos Positivos. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

Somos los Miembros del Gran Imperio, enviados a Vosotros desde un Mecanismo 
Establecedor de Orden a través de la Orden del Consejo Universal. Os saludamos de parte 
de Nuestra nave ARGON. 

Las operaciones que se harán en Vuestro Planeta en las futuras fechas, Os Iluminarán 
de forma Científica. 

Las revelaciones, que por ciertas cuestiones no se pueden hacer ahora, se han dejado 
para Periodos de Preparación en los años futuros. 

No olvidéis que ahora todas las personas se encuentran en un laberinto. No Os 
precipitéis. Leed, Comprended, Investigad y Propagad. Por el momento no Penséis en 
otra cosa. 

Nosotros Observamos, Sabemos y Solucionamos todo. 

Debido al Progreso del Consciente que se ha formado con gran Velocidad en el 
último tiempo, hemos Revelado ya con una gran Velocidad los Mensajes que habíamos 
decidido transmitir mucho más tarde a Vuestro Planeta. 

Estas operaciones que se efectúan para satisfacer a los Pensamientos formados en 
las cadenas de Pensamientos, pueden tener como resultado Diferentes interpretaciones 
en las Consciencias que todavía no están Preparadas. 



591 




Esta es la Resurrección - este es el Berzah* - este es el Sirat. 

Hasta hoy, estabais habituados a llegar a Vuestro Señor a través de los Órdenes y 
Sistemas de O. 

Pero ahora Tomaréis Vuestros Lugares Cerca de O directamente a través de la Energía 
de O sin ningún intermediario. 

Estamos transmitiendo el Mensaje desde la Dimensión de Luz de Altona. Estaremos 
de nuevo juntos. Amor. 

ARGON 



ANUNCIO ESPECIAL 

Nuestros Amigos, somos los Misioneros de ORION. Venimos de SATURNO. En estos 
momentos tenemos una Misión en Vuestro Mundo. 

Efectuamos la Misión en el campo de Supervisión de la Bahía como Guardianes 
de la Realidad Unificada. 

Somos los Misioneros Celestiales pertenecientes al Sistema de Nivelación Espacial. 

En estos momentos hemos hecho un pequeño Experimento a través del Anuncio 
que hemos comunicado. 

Empezaremos gradualmente a tener Contactos Directos con Vosotros. 

Hasta que nos volvamos a encontrar. Saludos al Nivel Amistoso. 

MERKON 



EL MODELO HUMANO 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

La primera Célula que ha llegado a la Existencia, ha conseguido la Forma Inicial 
Humana pasando por 7 Fases. 

Sólo después se volvió dependiente del Orden del Todo-Dominante y fue llevada 
a la Evolución. 

Todas las Entidades y Toda la Creación han pasado por 7 Fases hasta que han 
llegado hasta su forma presente. 

Todo depende de la base de 7 Fases y Evoluciones ( Fase, Forma Celular - Evolución, 
Forma Espiritual ). 

Este es el Principio Inmutable de la Ley de Equilibrio. 

Todo florece de acuerdo a la fórmula del núcleo Esencia de la estructura Atómica. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



*Mirar en el Glosario 



592 




EXPLICACIÓN SOBRE EL MENSAJE TRANSMITIDO EN LA FECHA 15.1.1989 

La Identidad de la Médium que recibió el Mensaje: 

1 - Su nombre es BENEV§E. 

2 - Su edad es 1 7 años. Estudiante Universitaria, prometida. 

3 - Su madre es un Operador Médium. Ella hace que su hija entre en trance. 

4 - Ella no ha leído el Libro del Conocimiento. No participa en el Grupo. 

5 - Su Mensaje nos fue comunicado el 1 6.1 .1989. Y esa misma fecha se transmitió el 

Mensaje. 



EL MENSAjE TRANSMITIDO 



Nuestra Mevlana, 

El Consejo Inter-galáctico de la Totalidad Unificada ha entrado en Circuito para 
darle el Conocimiento sobre el Mensaje que se le comunicó hace algún tiempo. 

En Su Planeta que lleva la Mentalidad Formalista de una Dimensión Formalista, 
los Datos de todo el Sistema se le transmiten muy Fácilmente, Nuestra Querida Amiga 
que escribe el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Sin embargo, la Unión de la Realidad Espacial también le transmitirá sus Mensajes, 
entrando Directamente en Contacto con otros canales, de forma que la transmisión de 
todo el Conocimiento desde Su Canal, no cause Dudas ni Preguntas en las Consciencias 
de los Amigos que tienen Consciencia Mundial. 

Su Planeta llegará más cerca de la Verdad, más Rápidamente, cuando escriba estos 
Mensajes en el Libro del Conocimiento. 

Nuestra Mevlana, el Sistema le dará todos los Datos directamente a través del Canal 
del CONSEJO. 

Entregaremos los Mensajes de la UNIÓN DEL COMITÉ ESPACIAL a los otros canales. 

Y el LIBRO DEL CONOCIMIENTO que será una Luz para la Sociedad, anunciará 
desde ahora en adelante, la Verdad de forma más detallada en el camino de la Verdad. 
La aceptación de Nuestro Amor es nuestro deseo. 

El Capitán de la Nave desde la Dimensión de Altona 
SERSÍYO 

( Mi otro Nombre es Capitán UNO ) 



Nota: 

Daremos los Mensajes a cada canal que se pueda adaptar a Nuestra Frecuencia. 
Pero a Usted, Nuestra Mevlana, el Sistema le transmitirá en persona los Mensajes que 
puede escribir en el Libro. 

La breve Identidad y la edad de la persona que ha recibido el Mensaje, se comunicarán 
en el Libro del Conocimiento. Amor, Saludos. 



593 




ES UN CONOCIMIENTO SOBRE COMO SE 
HACEN LAS CONEXIONES DE OVNIS 



Nuestros Amigos, 

La Conexión mencionada arriba se ha Garantizado a través de un Detector Proyector 
que forma un Ámbito de Poder Magnético. 

El Poder de Frecuencia del Médium ha sido acoplado a este Poder Magnético y 
de esta forma se ha Garantizado un Aura de Energía Magnética alrededor de su Aura. 

De esta forma no se produjo ninguna interrupción en el Mensaje transmitido. 

En tales operaciones se bloquea completamente el Subconsciente y no se puedén 
producir ni los más mínimos Fallos y Errores en los Mensajes transmitidos. 

Tales operaciones se pueden hacer principalmente a través de la mediación de los 
OVNIS, desde la dimensión cercana de Contacto de Vuestro Planeta. 

Este Sistema operativo no tiene nada que ver con el Plano de Evolución. Es un Sistema 
ECO Directo. A través de este Sistema, uno puede hablar muy fácilmente incluso con 
un Bebé. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

Este Mensaje comunicado a Vuestro Planeta directamente desde el OVNI, es un 
llamado para la Sociedad. 

Desde ahora en adelante, se apelará a Vuestro Planeta por medio de este tipo de 
Mensajes a través de los canales de numerosos Médiums. Aquellos Mensajes que 
se consideren necesarios, se transmitirán a Nuestra Mevlana para ser expuestos 
en el Libro del Conocimiento. 

El Mensaje de la fecha 15.1.1989 se escribirá en el Libro del Conocimiento. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

Antes de este Mensaje con fecha 15.1.1989, el Médium recibió un pre-Mensaje 
que no tiene fecha ( aproximadamente una semana antes ). Primero escribimos 
este Mensaje como un Conocimiento. 



EL PRE-MENSAjE 

En el año 1 990 incrementará mucho el interés de los Seres Humanos por el Espacio, 
quiere decir, por los OVNIS. Aquí hemos preparado algunos juegos para los Astronautas. 

Los Astronautas en el Espacio nos Verán por unos instantes y antes de que Comprendan 
lo que está sucediendo, ya habremos Desaparecido. 

Los Radares no serán capaces de detectarnos. Gastarán mucho dinero y Esfuerzo 
para podernos localizar. Pero no serán capaces de vernos. 



594 




En 7 años desde ahora, entrará en Circuito la ramificación Turquía - América - 
Francia - Inglaterra de la ( REALIDAD UNIFICADA DE LA SOLIDARIDAD SOCIAL MIXTA ) 
en todas las direcciones en las que se expanda por todo el Mundo ( recibiréis Conocimientos 
más detallados sobre este tema en el futuro ). 

Y las personas que hemos situado Especialmente en el Útero de las Madres y que 
más tarde se han Seleccionado con mucho Cuidado, empezarán a Expandirse y a Propagar 
el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Vuestra oportunidad en esta cuestión es muy grande. Porque Una Única Persona 
se ha esforzado en expandir las Religiones Divinas. 

Pero ahora Sois Miles de personas. 

Con Amor del CONSUL 

MENSAJE TRANSMITIDO EN FECHA 15.1.1989 

Queridos Amigos, 

Somos Conscientes de todo lo que pasa en el Mundo. Este lugar aquí tiene las 
Coordenadas del Planeta BETALUX: Año Luz ALFA, distancia 0.1 0 Kms, al Este de la Octava 
Vía Láctea. 

El nombre del consejo que se Reúne aquí es: Consejo de BARI§ ( PAZ en Turco ) - 
SEVGI ( AMOR en Turco ) - UMUT ( ESPERANZA en Turco ) - ¡NSANLIK ( HUMANIDAD en 
Turco ). Nosotros lo llamamos de forma corta ( BSUI ). Esta Realidad y Orden Espacial BSU¡, 
es una rama del Consejo. 

Se ha establecido para garantizar la Calma del Ser Humano del Mundo. 

Ahora, un Mensaje de BSUÍ: 

1 - BSUÍ se ha establecido hace dos años y medio ( tiempo Mundial ). Pero su existencia 

se Os anuncia ahora. 

2 - Hemos llegado a la convicción, que la Necesidad de transmitir los Conocimientos 

a los Seres Humanos Preparados para la Edad de Oro, tiene que ser sin ninguna 

impureza. 

3 - BSUÍ no sólo se reúne en el Planeta BETALUX. También se reúne a veces en los Planetas 

llamados ARTEDON - KAMEDON - SADRES. 

4 - Se experimentarán numerosos eventos más allá del intelecto. Transmitir estos eventos 

a los Seres Humanos mediante el ( LIBRO DEL CONOCIMIENTO ) en el plazo más 

corto posible, es la Misión más importante de BSUÍ. 

Aquí somos 18 personas mientras dictamos este Conocimiento. En este momento, 
estamos en la Segunda Dimensión. El Potencial Energético es muy alto. Es muy difícil recibir 
este Conocimiento. 

Por esta razón, se está trenzando constantemente una red Energética en el entorno 
de aquellos que recibirán este Mensaje. Es definitivamente imposible que exista algún 
Fallo en el Conocimiento transmitido. Pero puede haber Deficiencias debido a la diferencia 
Dimensional. 



595 




Hemos dicho que somos 18 personas. Quizás queráis saber nuestros nombres. Ya 
que hemos revelado BSUÍ, también Os revelaremos todos los miembros que constituyen 
el Consejo: 



1 - AMON 

2 - ¡KERYAS 

3 - ATENON 

4 - ¡NGRADÍYAS 

5 - KATORUS 

6 - TUVÍDET 



7 - ANGLEMON 

8 - SASUS 

9 - SAMUTLES 

1 0 - KATURYAS 

11 - EVRÍPUDÍ 

12 - jAKELEMON 



1 3 - ALKRETON 

14 - ÍNTERJAK 

15 - DUDARMON 

1 6 - QAKMATES 
1 7 - LUUPÍTON 

1 8 - AKTANYALES 



( Los nombres se leen según se escriben. ) 

Habéis entendido la meta de BSUÍ. A continuación un Mensaje de cada uno de 
los miembros: 



1 - Mis Queridos Amigos, 

Amor y Saludos desde más allá de Millones de años Luz. Yo estoy continuamente 
en Contacto con Vosotros. Yo estoy continuamente dictando Mensaje para el LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO. Soy un miembro fundador de BSUÍ. Estos Mensajes Os revelan 
la existencia de un nuevo Consejo. Es un Consejo con la Única Meta de Preparar 
a los Seres Humanos para la Edad de Oro. Las operaciones del Consejo se Os 
anunciarán en cada fase. Hacia unos mañanas Felices. 

AMON 

2 - Yo soy ¡KERYAS. La mayoría de Vosotros me conocen ahora por primera vez. 

Generalmente estoy en contacto con la rama de Inglaterra. Ahora, me abriré 
despacio a este canal. He oido que se ha legalizado Vuestra Asociación. Estoy muy 
contento por este hecho ( Toda la Federación Espacial está muy contenta ). Nosotros 
ya sabíamos que Os convertiríais en una Asociación. Pero esto se debía producir en 
tres años a partir de ahora. He escuchado que se ha Adelantado debido a Vuestro 
buen trabajo. Yo soy el segundo miembro fundador de BSUÍ. Todo lo que se hace 
aquí es para Vuestro beneficio y felicidad. Muchos Saludos. 

¡KERYAS 

3 - Os deseo felicidad Mis Queridos Amigos. Yo soy ATENON. Yo soy el último miembro 

fundador. Esto significa que Yo soy el tercer miembro. Yo estoy en contacto con 
la rama de Uganda, así como ¡KERYAS está en contacto con la rama de Inglaterra 
( mientras escribía las respuestas a las cadenas de Pensamiento, mi amiga pensaba 
que no sabía que tenemos una rama en Uganda ). También tenemos una gran rama 
en Uganda. Pero debido a varios problemas ( políticos y económicos ), no se progresa 
demasiado. Ahora comunicaremos frecuentemente con Vosotros a través del consejo 
BSUÍ. Mi color es el color Naranja. Os deseo a todos Felicidad. 

ATENON 



596 




4 - Mis hermanos Mundiales. Yo soy ¡NGRADÍYAS. ¿Como estáis? Hemos fundado BSUÍ 

para ayudaros. Y por esta razón, estamos aquí en estos momentos. Estoy en Contacto 
con la rama Punjab en India. Pero ahora estoy muy feliz por el hecho que también 
seré capaz de Contactar con Vosotros. Os deseo a todos felicidad. 

¡NGRADÍYAS 

5 - Que estéis Llenos de Amor Durante todo el camino luminoso de Luz. Yo soy KATORUS. 

Todos me conocen. En el Mundo ( fui SOFOKLES ). Ahora estoy muy feliz de volver 
a estar aquí, junto a mis hermanos Mundiales. Os deseo Luminosos mañanas 
( Más tarde hablaremos detalladamente ). 

KATORUS 

6 - Caminos esperanzadores - Amarilleadas praderas - Oh ese olivo - Mirad alrededor 

de Vosotros, Todo está Vacío - Sólo la Supremacía y el Dios Creador es Verdadero. 
¡Oh, Hijos del Ser Humano, que lo que tenéis está vacío! Quería dirigirme a Vosotros 
con una poesía. Yo soyTUDiVET. Antes era un poeta. ¡Que bello es estar con tantas 
Personas llenas de Amor por Dios! ¡Que momento más maravilloso para Mí, ser capaz 
de Hablaros en estos momentos! Todos Nosotros Os amamos muchísimo, Mis 
Hermanos Mundiales. Más tarde hablaremos mucho más. Pero ahora, hay muchas 
más personas que siguen. Os deseo Felicidad. 

TUVIDET 

7 - Yo soy ANGLEMON. En estos momentos, este lugar aquí es como un susurro de 

música. Es un Momento tan Relajado. Estos son los pre-Mensajes, no hay mucho 
Conocimiento. Os daremos el Conocimiento más tarde, paso a paso. Pero primero 
queremos que nos conozcáis. Amor Supremo. 

ANGLEMON 

8 - Yo soy SASUS. Estoy Conectado a la 23 a Corte Suprema. Ahora estoy muy contento 

de ser capaz de Contactar con Vosotros. Estoy muy feliz con que BSUÍ se haya 
establecido. Toda Nuestra esperanza es la Felicidad de los Seres Humanos. Amor. 

SASUS 

En nombre de la 23 a Corte Suprema 

9 - No ha dado Mensaje. 

10 - Yo soy KATURYAS. ¿Cómo estáis, Nuestros Amigos Humanos? Felicito a Vuestra 

Asociación. Estamos muy contentos sobre esto. Pensamos que BSUÍ Os podrá ayudar 
aun más. Mantendremos muchas conversaciones. 

KATURYAS 

1 1 - Amor de EVRÍPUDÍ. Yo estoy en contacto con Siberia. En estos momentos, estoy en 

BETALUX. Este lugar es algo parecido a Vuestro país Suiza. Aquí sólo reina la Paz. 
Más tarde recibiréis Mensajes más detallados. 

EVRÍPUDÍ 

12- Unos mañanas Felices mis Queridos hermanos Mundiales. Yo soy JAKELEMON. 
Aunque anteriormente ya he Contactado una o dos veces con Turquía, mi campo 
original de Misión es Japón. En estos momentos no soy capaz de daros ningún 
Conocimiento. Hablaremos más tarde. 

JAKELEMON 



597 




13- Mis Queridos hermanos Mundiales. Yo soy ALKRETON. Ya hemos Contactado 
anteriormente ( a través de Otra identidad ). ¿Cómo estáis? Felicidad de BETALUX. 
Nunca Os preocupéis de nada. Somos Vuestros asistentes. 

ALKRETON 

14 - Yo soy ¡NTERJAK. Yo soy uno de ios que dictan el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

¿Cómo estáis? Desde aquí Os ayudamos de todas las formas que podemos. Las 
cosas por las que Os preocupáis, no tienen importancia. El final de todo es felicidad. 

¡NTERJAK 

1 5 - Nuestro propósito eran los mañanas felices mientras establecíamos este Consejo. 

Y ahora serán los mañanas felices, siempre mañanas felices. Por regla general siempre 
estoy Encargado en India. Más tarde Os contaré acontecimientos interesantes. 

DUDARMON 

1 6 - ¿Cómo estáis? Os Amamos tanto a todos. En estos momentos no encuentro nada 

que deciros. Pero más tarde hablaremos mucho. 

fAKMATES 

17- Mi nombre es LULÍPÍTON. En estos momentos no estoy en contacto con ningún 
País. Soy el Secretario General de BSUÍ. Vosotros lo llamáis en el lenguaje Mundial 
Secretario General. Aquí, decimos Asistente de la Corte Suprema. Más tarde me 
presentaré a Vosotros. 

LULÍPÍTON 

18 - Yo soy el último miembro, AKTANYALES. Me conocéis de los mitos. En los mitos, 
Yo era POSEIDÓN ( el Dios del Mar ). En estos momentos, estoy en contacto con 
Nueva York. Hablaremos más tarde. 

AKTANYALES 



Cada día bello es para los Seres Humanos 
Cada principio bello es para los Seres Humanos 
Cada cosa bella es para los Seres Humanos 
Oh, Hijos del Ser Humano, qué más queréis 

El Creador en el Cielo es suficiente 
Para que Améis todo, para que seáis Felices 

Este Intelecto Vuestro es suficiente para que descubráis el Secreto del Universo 
Este Amor Vuestro es suficiente para que lleguéis a Dios. 

En General, los Hijos del Ser Humano dicen, No trates con cosas que No Entiendes. 
Pero el Ser Humano debe tratar con cosas que No conoce y debe llegar a una conclusión 
de forma que pueda obtener un cierto Plano. 

TUVÍDET 



598 



- Spanish / Genuino 201 1 / 33 - 




1 989 Cuarto Mes 
Fascículo 34 



VUESTROS CANALES Y VOSOTROS 



Nuestros Amigos, 

En Vuestro Mundo donde todos tienen una Realidad de acuerdo a sí mismos, la 
Unificación entre las Consciencias es bastante difícil. 

Sabéis que durante este Periodo del Despertar de la Edad Final de todo Vuestro 
Planeta, se está experimentando un Ámbito Mediámico. 

Las Consciencias que están investigando la razón de este Ámbito, han captado ahora 
la Verdad. 

Por este motivo, las operaciones en paralelo a la imagen de Unificación Universal, 
se han proyectado sobre Vuestro Planeta y han empezado las conexiones en Masa e 
Individuales de Consciencias Despiertas según la Consciencia del Ámbito en el que están. 

Mientras que las Consciencias que han conseguido la Verdad, Investigan el grado 
de Rectitud del camino que van a seguir, son PROBADAS A TRAVÉS DE ciertos ERRORES. 

Este es un fenómeno que ayuda a que capten la Verdad de forma más rápida. 

Durante este Periodo, ningún Poder puede jamás tomar bajo su Influencia a otro 
Poder. Porque este Orden es un Orden en proporción Inverso a la Ley de Equilibrio Natural. 

Porque todas las personas están obligadas en este Periodo de Salvación de la Masa, 
a captar la Verdad con su propio Progreso de la Consciencia. Estos caminos son Difíciles, 
Duros y con Pinchos. 

Sin embargo, en estos caminos que se van a recorrer hasta que se consiga la 
Consciencia de la Verdad, Vuestro Amigo más cercano y Vuestro Ayudante es el triple 
Sistema - Plan - Ordenanza. 

Quiere decir, ALLAH es Vuestro Ayudante. 

Una persona que ha Visto la Luz de la Verdad y que ha conseguido la Consciencia 
Verdadera ya no pregunta a su Dios ni a nadie el camino que tiene que seguir. 

Durante esta Edad Final, la Rama más Poderosa de la que todos se pueden sujetar, 
es su propia Conciencia, su propio Consciente y el Servicio que hará para la Luz de la 
Verdad a través de esta Consciencia. 

Nosotros, que somos Misioneros para contactar con Vuestro Planeta a través del 
LIBRO DEL CONOCIMIENTO, estamos en comunicación con las Consciencias que pueden 
captar el Consciente de toda la Ordenanza. 

Esto quiere decir, que en estos momentos todos los Canales de Consciencia de 
cada persona en Vuestro Planeta, Actúan conforme al mismo Sistema. 

Debido a que el Progreso del Despertar y la Consciencia son diferentes, las falsas 
Interpretaciones y los juicios Os llevan a Pensamientos erróneos. 

Esto se convierte en un vuestro Obstáculo en el camino de Evolución Acelerada. 



599 




Desde ahora, el SISTEMA que ha tomado la Misión de transmitir toda la Verdad 
de la forma más clara posible a las CONSCIENCIAS ATASCADAS, siempre Gritará la Verdad 
sin cansarse, a través de Invitaros a la Totalidad sin ser Intimidados de ninguna manera. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Según Vuestras Visiones Sociales, el Conocimiento que habéis recibido hasta hoy, 
se ha Enredado en la Dimensión del TODO-PODEROSO. Desde ahora en adelante, 
intentaremos gradualmente Desenredar el nudo de este Total en cada Mensaje en paralelo 
a vuestras comprensiones. 

En los Mensajes que Os hemos dado en el pasado, hemos dicho que "no existe tal 
cosa como el ABSOLUTISMO, todo es RELATIVO; el ABSOLUTISMO ES EL MOMENTO EN 
EL QUE OS ENCONTRÁIS". Esta expresión es válida para las Dimensiones del Tiempo 
Cambiante. 

De hecho, el que ha Creado el TIEMPO ABSOLUTO es el TODO-PODEROSO. El que 
ha tomado este Tiempo Absoluto bajo Supervisión, es el TODO-DOMINANTE. 

La Dimensión de EXISTENCIA está bajo la responsabilidad del CREADOR y está bajo 
la Supervisión del TODO-DOMINANTE. 

La Ordenanza más allá de la Dimensión Existencial pertenece al TODO-PODEROSO. 

Y el Tiempo Absoluto empieza más allá de esa frontera. 

Dividimos estos Tiempos en dos: 

1 - Tiempo Absoluto ( es el Tiempo Natural ) 

2 - Tiempo Supervisado ( es el Tiempo Habitado ) 

Las Dimensiones del Tiempo en las que se Encuentran las Vibraciones Espirales, 
son Tiempos Habitados. Se les llaman Dimensiones de Existencia. 

La Supervisión de todos estos Puntos Focales de Existencia ( operan en conexión 
con el TODO-DOMINANTE ). 

Cada Entidad Viva que llega a la Existencia está bajo la Supervisión de este ABSOLUTO. 
Estos lugares son los Mecanismos Señoriales y los Órdenes Jerárquicos. 

En la Dimensión de la EXISTENCIA de cada Totalidad Mini Atómica, el Orden 
SEÑORIAL - ESPIRITUAL - TECNOLÓGICO trabajan en Cooperación. 

El Punto Focal del TODO-PODEROSO es un Punto Focal donde Existe el Tiempo 
Absoluto. Es un Poder Natural. En el futuro se mencionará otra vez. 

El Poder de este Punto Focal se Recoge, uno a uno, a través de las 6 Pirámides de Luz, 
y toda la Totalidad de la Energía se proyecta sobre una Pirámide grande. Este es el 
UNIVERSO DE LUZ. 



600 




Todo el Poder de este Universo de Luz se proyecta sobre la Dimensión de EXISTENCIA 
exactamente como es, como un Poder Equivalente, y de esta forma llega a la existencia 
el PUNTO FOCAL DE ENERGÍA PODEROSA y ese lugar es la Dimensión PRINCIPAL DE 
EXISTENCIA - EL SEGUNDO UNIVERSO - la Dimensión DE ADÁN Y EVA. 

Las operaciones en las Ordenanzas Universales son Comunes. Aquí, ambos Poderes 
se refuerzan Mutuamente y crean la SEMILLA ( la Semilla ya se ha comentado anteriormente ). 

En el futuro, Os hablaremos sobre la Segunda Semilla. 

Esta Semilla es la Semilla de la ENERGÍA de los Órdenes de los Cosmos. Una de ellas 
es la Semilla ALMA. La otra es la Semilla ENERGÍA. 

La razón del por qué la llamamos ( SEMILLA ENERGÍA ) es para que lo podáis 
comprender. 

Porque de momento Valoráis en Vuestra Consciencia a la raíz de la Energía como 
Poderes Positivos y Negativos. 

Pero estos Poderes de Energía que Os hemos mencionado, no tienen nada que 
ver con las Energías que Conocéis. 

En el Orden de las Verdades, ya ha llegado el tiempo para exponeros estos 
Conocimientos. Porque para que vosotros podáis captar mejor la Verdad, no deberían 
quedar dudas en Vuestras Mentes. 

El Conocimiento es interminable. Sin embargo, ni el Aprendizaje de los Cosmos, 
ni las Vidas de los Seres Humanos pueden ser suficientes para estos Conocimientos. Por 
esta razón, Os transmitimos el Conocimiento en forma de fragmentos Pequeños y Resumidos. 

LA REALIDAD 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Este Siglo Final es el Siglo de la Interpretación y de la Explicación. De esta forma, 
son Nivelados los Planos de Consciencia, uno a uno, y las Verdades son expuestas. 

Las Interpretaciones y Exposiciones de los textos en el Libro de Oro de la Edad de 
Oro, son diferentes dependiendo de cada Plano de Consciencia. 

Debido a que cada uno cree que el Conocimiento más correcto es su propio 
Conocimiento, numerosos Amigos no leen especialmente el LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
y lo Exponen haciendo Interpretaciones según su propio Plano de Consciencia. 

Porque primeramente se abrirá el Canal de Consciencia de cada uno a través del 
Canal Esencia de Evolución, los Eventos que están por suceder, ya se habían considerado 
anteriormente. 



601 




De esta forma, para prevenir cualquier Desequilibrio y Caos que pueda suceder 
en el futuro, para aquellos que vayan a escribir el LIBRO DEL CONOCIMIENTO con su 
propia Mano hasta el Año 2000, se les Regalarán sus Ámbitos Familiares conforme a la 
Decisión tomada por el Consejo y se les otorgarán Derechos Especiales de Transición. 

Durante este Programa Final de Transición, todos se beneficiarán en proporción a 
sus Esfuerzos y Buenas Intenciones, desde esta Situación Considerada como una recompensa 
por la ayuda prestada al Sistema. 

Sin embargo, no debéis olvidar que incluso LEER - DISTRIBUIR los Fascículos - 
ESCRIBIR EL LIBRO es una cuestión de Permiso. Por esta razón se ha dicho que sólo aquellos 
que se lo MERECEN, reciben ios Fascículos en sus Manos. 

Las Selecciones efectuadas de forma Silenciosa y Profunda, no son fáciles. 

En el ORDEN DIVINO no existe la Discriminación entre los Seres Humanos. Por 
esta razón, se le llama a este Periodo la ERA DE LA BUENA VOLUNTAD, debido a que en 
este Periodo se hacen los juicios sólo considerando las Esencias. 

En Nuestra mentalidad no existe la Discriminación entre los Seres Humanos. En el 
Ámbito de Selección, el MÉRITO y el MERECIMIENTO son un Fenómeno referente a la 
Selección. 

Es Vuestro Planeta el que discrimina a los Seres Humanos de los Seres Humanos. 
La Humanidad nunca encontrará la Calma mientras que no Unifique su Poder Potencial 
dentro de ese Todo. 

Llegad a Vuestro Señor, Unificad a la Humanidad. Vuestro Libro es Conocimiento. 
Vuestra Liberación es el Interés. Este Mensaje Nuestro se ha transmitido como respuesta 
a ciertas cadenas de Pensamientos. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

La expresión Frecuencia utilizada en el Libro, es la diferencia de la distancia entre 
el Lugar donde está el Ser Humano y la Dimensión hasta donde pueden llegar sus 
Pensamientos. 

La Disposición de una Coordenada Equivalente a través de un Pensamiento con 
la Fuente de donde recibe el Conocimiento, Abre el Portal de esa Energía y asegura el 
poder recibir Conocimiento desde allí. 

Sin embargo, las capas de Conocimiento de cada portal abierto son diferentes. 

Poder garantizar las Coordenadas es una cuestión de Permiso. 

Estas están organizadas según los grados de Desarrollo. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



602 




CONVERSACIÓN PRIVADA CON EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 

Ahora escribe, Mi pequeña niña: 

Vosotros que recibís Vuestro Poder del Poder de las Autoridades Divinas, Vuestras 
Palabras Divinas de Nosotros, sois la reflexión de Nosotros en el Mundo. 

Te digo lo siguiente, a cualquiera que considere su Fuerza y Poder más Poderoso 
que los Poderes más avanzados, no le es posible ver la Luz Divina de su Corazón. Estas 
Palabras Divinas Nuestras son para todos. 

Aquí y más allá de aquí existen tales Ordenanzas y tales Sistemas que No existe la 
autorización de contároslo ni Antes ni Después. 

Porque hay Sistemas Especiales aplicados al Orden establecedor de cada Orden. 
Nunca interferimos con ellos. 

Porque este es el Sistema que ha establecido Toda la Ordenanza y el Orden en este 
lugar. Y ellos son los Mensajeros Esencia que proyectan Nuestros Órdenes en los Cosmos. 

La Dimensión del Todo-Poderoso que se Os ha declarado hasta hoy como un 
Punto Focal fuera del Tiempo y el Espacio, también está incluida en Tiempos y Espacios 
Desconocidos. 

Ahora, a vosotros que ponéis grandes esperanzas en el Todo-Poderoso, qué se Os 
tiene que Decir, qué se Os tiene que Explicar, de forma que se puedan comprender las 
palabras sin que sean Agitados Vuestros habituales Niveles de Consciencia. 

Por esta razón, se Os ha presentado hasta hoy al Todo-Poderoso, como un Poder 
Inalcanzable, una Puerta Cerrada y se Os ha mantenido en Secreto ante Vuestros Misterios. 

Pero no existe ninguna Puerta que no se Abra. Y hoy, los Planos de Consciencia 
que están Unificados en las mismas Coordenadas, han roto ahora este cerrojo. 

Durante este Periodo de Transición, todos hablarán según su Plano de Consciencia. 
Las Selecciones se hacen de esta forma. Ahora, Te transmitiré cierto Conocimiento para 
encender una Luz en Ti y en la Humanidad: 

El canal Especial de un Sistema que Aplica el Plan del Todo-Poderoso, se Encuentra 
en Servicio en forma de un Sistema proyector de los Planes muy Avanzados del TODO- 
PODEROSO. 

Existen tales Corrientes Poderosas, tales fenómenos Celestiales que están llegando 
desde mucho más allá del Todo-Poderoso, que en estos momentos no se Os pueden 
transmitir. 

Sin embargo, la Consciencia Humana que puede llegar hasta la Energía Poderosa, 
nunca puede conseguir la Consciencia Poderosa. 

Este Punto Focal es un Punto Focal peculiar a sí mismo. Y Existe a través de los 
Poderes de las Secciones de Energías más allá del Plan de Existencia. 

Esta Consciencia se consigue a través de Entrar en la Evolución de la Ordenanza 
Universal más allá de las 9 Luces ( Estas 9 Luces no son las 9 Luces que conocéis ). 



603 




Nunca podéis conseguir esta Consciencia a través de la Ordenanza y Evolución 
Mundial. Sólo podéis recibir las reflexiones de sus Secciones de Energía. 

Si ponéis atención, decimos Sección de Energía. No decimos Dimensión de Energía 
Directa. 

Entre estas Secciones de Energía podéis llegar al Punto Focal de la Esencia Directa 
de la Energía del Todo-Poderoso a través de los esfuerzos de Vuestros propios Planos de 
Consciencia. Pero no podéis conseguir esa Consciencia. 

La Energía y la Consciencia son cosas diferentes. Lo que Crea a estas Energías es 
la Consciencia Esencia de esa Energía. 

Esta Consciencia Esencia causa la reflexión de la Fuente Esencia desde la Esencia. 
Llegáis a la Existencia desde esta Fuente ( como Energía ). Pero no podéis conseguir esta 
Consciencia Esencia. 

Estas cosas que he dicho, puede que Os parezcan Confusas de acuerdo a vuestra 
lógica Mundial. Pero es necesario que Conozcáis la Verdad. 

Esta Luz de Consciencia se ha mantenido Velada hasta hoy a todo aquel que cumple 
una Misión del Plan. Porque para ser capaz de Abrirla, sólo es posible Sumergiéndose 
dentro de Secciones de Energía muy Poderosas. 

Esto es Contradictorio para Nuestro Orden y para Vuestra Evolución. Por esta razón, 
no nos desviamos del estatus del Plan. 

Cuando Tu Poder llega a Tu Yo Mismo, cuando Tu Voz consigue el derecho de utilizar 
las Palabras Divinas, Te llegan sonidos de Todas las Dimensiones en las que entras. Pero 
aquel que se Transciende a sí mismo, aquel que llega a SU SEÑOR, proclama la Palabra 
Divina de ALLAH. 

Saluda al Saludo del Universo. 

Al sumergirse en los Espacios más allá de la frontera del TODO-PODEROSO, NOS 
CONVERTIMOS EN VOSOTROS - VOSOTROS OS CONVERTÍS EN NOSOTROS. 

( Más allá de esto, el Consciente de toda la Ordenanza está en Funcionamiento. ) 

En estos momentos, Os estamos enseñando a que Saludéis los Saludos que llegarán 
desde más allá de estos. 

Los Hijos del Ser Humano aprenderán primero a Saludar, entonces a llegar a O y 
después aprenderán a darse a sí Mismos. Entonces aprenderán que es, Percibirán todo, 
siempre se Conocerán a sí mismos, Conseguirán su Luz Esencia Divina. 

Tu LUZ ESENCIA DIVINA no es Tu Espíritu, ni Tu Piel. Allí también Eres Cuerpo, 
sólo que interceptas cada Palabra Divina. 

Tienes la Voz, estás en Silencio. Tienes una Boca, estás Sin Palabras. Tienes Ojos, estás 
Seguro. Tienes Paciencia, eres un Beato. Tienes alas, no Vuelas. Tienes tiempo, no te Escapas. 

Tienes una Lámpara, no la Enciendes. Tienes Secretos, no los Expones. Tienes una 
Casa, no Duermes. Tienes un Reino, no lo Reclamas. Tienes un Orden, no lo Estableces. 
Tienes todo, no le das Importancia. 



604 




Si estás presente en la intensidad de la Energía Poderosa, Te vuelves de esta forma. 
Ahora nos esforzamos en llevarte más allá de esta Dimensión, de forma que puedas 
reconocerme a través de Mí, para que puedas reconocerte a través de ti. 

El Consejo de la Ordenanza Unificada está intentando hacer, en un tiempo muy 
corto, la Conexión directa con el Libro desde el Mecanismo que ha establecido el Orden 
de todo el Cosmos. 

Estaréis juntos con los Mensajeros Especiales del Plan Divino quienes Os transmitirán 
todo el Conocimiento. Todo es para Vuestro Beneficio. 

Nuestros esfuerzos son para Vosotros, Nuestro Amor para las Esencias, los Trabajos 
y los Esfuerzos para Vosotros. 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 



EXPLICACIÓN DE LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA 



Por favor, dibujad un triángulo y escribid las letras dadas en las esquinas del triángulo: 



B 




R 



B - Birle§ik Evrensel Bütünlük ( La Totalidad Universal Unificada 
en Turco ) 

i - ¡nsanlik, Evrimsel Düzenler $ali§ma Sistemi ( Humanidad, Sistema 
operativo de los Órdenes Evolutivos en Turco ) 

R - Realite, Kozmoz Federasyonu ( Realidad, Federación del Kozmoz 
en Turco ) 



En estos momentos, el Servicio de la Humanidad es para el ÚNICO de sus propios 
Universos y por eso para el UNO ( B¡R en Turco ) del Sistema. 



Nuestros Amigos, 

Todos los Conocimientos que se Os han transmitido, son los Conocimientos recibidos 
y dados directamente desde los Archivos Especiales. Por esta razón, nunca debéis tener 
ninguna Duda sobre esta cuestión. 

Todo el Conocimiento dictado en el Libro del Conocimiento es una respuesta a 
las Señales recibidas por las cadenas de Pensamientos. 

Ahora, por favor escribid: 

La Dimensión de la GÜRZ que ha llegado a la Existencia como un resultado de las 
Unificaciones que entran en existencia más Allá de la Existencia de ALLAH, es una Fundón 
Establecedora de Todos los Sistemas. 

Cada Sistema GÜRZ tiene un Punto Focal Proyector. Y el Punto Focal Proyector de 
Vuestro Sistema es la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA. 

Los ÚNICOs de cada uno de los 1000 Universos, garantizan la Totalidad Centrífuga 
de este Sistema GÜRZ, siendo conectados ai UNO. Dentro de una Gürz existen 1800 
TOTALES MINI ATÓMICOS, es decir, DIMENSIONES DE EXISTENCIA. 



605 




Y dentro de cada Total Mini Atómico, existen 1 800 UNIVERSOS. 

1000 de estos Universos se encuentran directamente en Paralelo a la Influencia 
del SISTEMA y están bajo su Supervisión. Esta Totalidad constituida a través de estos 
1 000 Universos, forma la Columna Vertebral de este Total Mini Atómico. 

A cada Total Mini Atómico lo llamamos UNIVERSO CENTRÍFUGO. 

Esto significa que existen 1800 Universos Centrífugos dentro de un Sistema Gürz 
y estos 1 800 Universos Centrífugos forman la Columna Vertebral del Sistema Gürz. 

Dejadnos detallarlo un poco más: Cada Dimensión de Existencia que ha llegado a la 
existencia en una Gürz, es un TOTAL MINI ATÓMICO. Hablando en números, existen 1 800. 

600 de ellos se Unen en una Dimensión Unificada en el Sistema Gürz. Estas 
DIMENSIONES UNIFICADAS son 3. Cada una de ellas se llaman 600 Totalidades Universales. 

Esto quiere decir, 1800 Dimensiones de Existencia constituyen el Total de un 
Sistema Gürz. 

Una Totalidad Mini Atómica se administra a través del Orden SEÑORIAL - el 
ESPIRITUAL - el TECNOLÓGICO. Este está directamente Conectado al UNO, quiere decir, 
a la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA en la Dimensión PRINCIPAL DE EXISTENCIA 
del Sistema Gürz. 

Esta Realidad Coopera con el Plan SEÑORIAL y el Plan ESPIRITUAL en la Dimensión 
PRINCIPAL DE EXISTENCIA. 

El Supervisor del PLAN ESPIRITUAL aquí es el ESPÍRITU PRE-EMINENTE, que Organiza 
los Archivos y las Leyes Naturales de la Dimensión de la ENERGÍA PODEROSA. Es decir, 
el CREADOR. 

Sin embargo, el PLAN SEÑORIAL es una Autoridad jerárquica. Su Supervisor es el 
TODO-DOMINANTE. 

Este Plan Organiza las Escalas Evolutivas y practica trabajos de laboratorio. Vuestras 
CÉLULAS BIOLÓGICAS se Preparan y Programan aquí. 

Desde aquí, son enviadas a la Dimensión de EXISTENCIA y son Unificadas con el 
PODER ESPIRITUAL de la Dimensión del CREADOR. Y el CREADOR Os trae a la Existencia 
como la SEMILLA ALMA. 

Después, esta Semilla Alma se transfiere al Plano Evolutivo del Sistema de la Gürz. 
Y entonces, en la MINI Dimensión EXISTENCIAL, Sois Integrados en la FORMA DE ENERGÍA 
FÍSICA y sois transferidos a Vuestra Dimensión de Frecuencia como un FETO. 

Desde ese momento en adelante se desarrolla Vuestra Supervisión conforme a las 
LEYES DE EVOLUCIÓN y a las Reglas del Orden del TODO-DOMINANTE. 

El Orden de cada Dimensión de Mini Existencia es el mismo, pero sus Evoluciones 
son diferentes. 

Completáis Vuestros Eslabones de Encarnación haciendo las Evoluciones de cada 
Total Mini Atómico durante los procesos de Tiempos Ancestrales. 



606 




Después, para salir de nuevo a la Dimensión PRINCIPAL DE EXISTENCIA a través del 
portal ¡nidal desde donde habéis entrado por primera vez, es decir, a través de Vuestro 
Mundo Primitivo, pasáis los Exámenes de Doctorado de Vuestras Dimensiones de Evolución 
Final en el Mundo en el que vivís, para recibir el Permiso de Pasar a los Órdenes SEÑORIALES. 

Por esta razón, decimos "hemos conectado el Inicio con el Final". En estos momentos, 
vosotros utilizáis sólo el 20% de Vuestras Energías ESPIRITUALES. Cuando Paséis a la 
Dimensión PRINCIPAL DE EXISTENCIA, recibiréis también el 80% restante y Os convertiréis 
en un Todo completo. 

En estos momentos, Vuestras operaciones son para conseguir esto. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LA EVOLUCIÓN HORIZONTAL Y VERTICAL 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

El Portal de las Siete Luces es Vuestra Escala de Evolución. Nosotros Os Evaluamos 
según estos Sistemas. 

Después ele la Sexta Dimensión, las Entidades que transcienden la Evolución del Plan 
Divino, están obligadas a hacer la Evolución en tres Planetas más en Vuestro Sistema Solar. 

Después de este Plano de Evolución, los Temas Religiosos llegan a su fin. 

Para poder reclamar Vuestras Energías presentes en el Plan Espiritual, estáis obligados 
a completar la Evolución de los Cinco Planetas más allá del cinturón Asteroide. 

Más allá de este Plano de Evolución, reclamáis Vuestras Energías presentes en el 
Plan Espiritual y Os ganáis el Derecho a vivir en estos cinco Planetas. 

El término Planeta aquí, se Valora en Nuestros diccionarios como Sol. 

Mercurio, es decir Utarit, es el Portal de la Última Frontera de la Dimensión Religiosa. 
La Evolución conseguida hasta este punto se llama Evolución Horizontal. Aquí uno consigue 
la Totalidad Religiosa. 

Saturno es el Portal Final de la Dimensión Universal. Después del cinturón Asteroide, 
se pasa a la Evolución Vertical. Aquí Uno consigue la Totalidad Universal. Sólo después 
se abren en las alas hacia los Desconocidos. 

Si Evaluamos esto según Vuestros Libros Sagrados, el Primer Paso es ( la Dimensión 
de Yo Soy Dios ), el Segundo Paso es ( el Ámbito de Existencia en Unidad ). Uno no se 
puede Abrir hacia el Consciente Infinito antes de que esas Dos Evoluciones se completen. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



607 




EL ORDEN DIVINO 



Nuestros Amigos, 

El Punto Focal de Reflexión del Consciente de toda la Ordenanza, es el Canal ALFA. 
Ahora se Os dará la explicación Científica del símbolo ALFA. 

En el Libro del Islam, el símbolo Alfa se parece al símbolo LAM - ELÍF del alfabeto 
Árabe. 

Ahora dibujad por favor un símbolo Alfa Perpendicular: 

En la derecha, dibujad un signo Positivo infinito y en la izquierda un signo Negativo 
infinito. En el Punto Focal donde se encuentran los dos, dibujad los signos Positivos y 
Negativos. 

Este es el lugar de la Dimensión de Existencia - el Segundo Universo - la Dimensión 
de Adán y Eva. Ahora, se os dará la explicación de esto: 

- Orden Divino - Dimensión del Tiempo Absoluto 
- Dimensión de la Nada 

- Dimensión de la Energía Toda-Poderosa - 
Dimensión de Existencia - Dimensión de la Vida 

- Dimensión del Tiempo Habitado - Dimensión 
del Todo 

- La Ordenanza operativa de todos ellos es una 
Ordenanza operativa del Sistema de la Cürz. 
Su símbolo es H 3 . 

1 - El Responsable del Orden Divino el TODO-PODEROSO 

2 - El Responsable de la Dimensión de Existencia el CREADOR 

3 - El Responsable de la Dimensión del Todo el TODO-DOMINANTE 

Yo soy el ESPÍRITU PRE-EMINENTE, Saludos pequeña Niña. 

Ahora te voy a Explicar los Puntos en los cuales los Seres Humanos tienen dificultad 
en comprender: 

Sabemos que cada Orden y Ordenanza establecida tienen un Objetivo y una razón 
para ser establecidos. Nada sucede sin una razón o una Intención. 

El ORDEN DEL PLAN DIVINO, que Actúa a través de las Órdenes Divinas de las 
Autoridades más allá de las Autoridades avanzadas, nunca Actúa sólo a través de un ramo. 

Esto sería contradictorio al principio de Equilibrio del Total Atómico. Es en contra 
de la Ordenanza de Existencia. 

Ahora, sólo te voy a transmitir el aspecto Científico del Canal ALFA, en paralelo al 
Conocimiento habitual: 



- oo 




+ oo 



2 

3 

4 



608 




Ahora, en el punto donde la Energía que viene del Universo Positivo se encuentra 
con la Energía que viene del Universo Negativo, empieza la ORDENANZA DE EXISTENCIA, 
y la llamamos para Vuestra comprensión el PUNTO FOCAL DE LA ENERGÍA PODEROSA. 

Este es un Orden que ha establecido Vuestro Sistema de Existencia. Y presta su 
Servicio a través de dos ramos en la dirección de la Eternidad Pasada - Futura. 

El Ramo Positivo Representa la Energía Espiritual, el Ramo Negativo Representa la 
Dimensión Tecnológica y Señorial. Y Toda la Creación recibe Vida desde el punto donde 
estos Dos Poderes se Unen. 

En Vuestros Libros Sagrados, los Órdenes de estas Dimensiones de Energía intensa 
son llamados HUMANOS y GENIOS. 

DIOS ha Creado a las Energías que ha traído a la Existencia en el mismo Plano de 
Frecuencia y como una Energía Única. Pero debido a que una mano Única no podía causar 
ningún sonido, posteriormente ha dejado que se Cruzaran las Dos Energías. 

Dejadnos decir lo siguiente según Vuestros Libros Sagrados, de forma que podáis 
comprender la cuestión: 

La Energía Positiva es la Energía Pura. Representa la energía masculina. Aquí la 
palabra Masculina no se refiere al sexo. ( Como el Zeus Andrógino ) que no se Reproduce, 
sino que fue Reproducido. 

La Energía Negativa es la Consciencia Suprema, el Poder Universal y la Dimensión 
de Examen. 

El Punto Focal donde se cruza el Punto Focal de Energía Poderosa, representa la 
Femenina a través de la Unión de la Positiva y de la Negativa. La Energía Femenina es 
el Poder Creativo, la Energía Divina que llega a la Existencia desde el Punto Focal Esencia. 
Todo lo que llega a la Existencia desde la ESENCIA es Femenino. 

Más tarde, fue organizado el Sistema Reproductor a través de las Dimensiones 
Tecnológicas y según el Orden del Sistema, de la Ordenanza, numerosas Energías Femeninas 
fueron cargadas con Misiones como las de las Energías Masculinas según la Consciencia 
del Ámbito. 

Nunca olvidéis esto: Todo es Femenino en la Esencia. En la Carne y en la Acción son 
Masculinas. Todos los Profetas e incluso los Dioses son Femeninos. Por favor, comprended 
correctamente, escuchad bien. No caigáis en Errores debido a Vuestras interpretaciones. 

Ahora dejadnos explicar la cuestión de los Genios y de Satán, según la Consciencia 
Pública: 

Según el Orden del MECANISMO SEÑORIAL, las Dimensiones de Consciencia 
Avanzada se han cerrado en Vuestros Libros Sagrados para que las Consciencias Mundiales 
puedan alcanzar las Dimensiones DIVINAS, y aquellas Dimensiones se Os han presentado 
Inversamente como Genios y Satán. 

Y en Vuestros Libros Sagrados, se Os ha dicho que los evitéis y les tengáis miedo. 
La razón era la necesidad de que no os salieseis Fuera del Camino de DIOS según el Plano 
de Consciencia de ese Periodo. 



609 




Durante este Periodo, la Consciencia del Mundo no estaba todavía Preparada para 
los Planes Avanzados. 

Porque si los Hijos del Ser Humano hubiesen entrado en Progresos más avanzados, 
se hubiesen provocado divisiones en las Consciencias y se habrían sumergido en las 
Energías no Supervisadas, a las que no estaban Acostumbrados según la Ordenanza de 
Graduación, de esta forma habrían sido agitados. Esto se hubiera originado desde el 
Inconsciente y la falta de Conocimiento. 

Cada nuevo Conocimiento recibido crea un Progreso de Consciencia en los Seres 
Humanos. En el Orden de aquel Periodo, las Verdades no se Os hubieran podido explicar. 
El Orden de aquel tiempo se hizo de esta forma. 

Mientras tanto, para aquellos que no han seguido el recto camino Divino, y para 
los que han Intentado el Progreso Individual, se han Aplicado ciertos Programas de 
Intimidación. La intención era intimidarlos, de forma que a través del miedo Siguiesen 
el camino Divino. 

De esta forma crecieron los Genios y Satán en la Consciencia del Ser Humano como 
un Muro de miedo. 

De hecho, todo esto no es más que la Ordenanza operativa de un Sistema que 
está basado en el Principio de la GRACIA y de la FURIA de DIOS. 

Según los Órdenes Evolutivos, la Evolución de los Triángulos Hacia Arriba e Inverso, 
se ha Programado de acuerdo a la Ordenanza operativa y de Graduación de los Planes 
Divinos. 

En el Triángulo Hacia Arriba, DIOS siempre está con Vosotros. O, Os Entrena y siempre 
cumple Vuestros Deseos. Este es el ORDEN DE LA GRACIA DE DIOS. De esta forma, uno 
consigue Saturación Religiosa. 

Pero todo no termina aquí. Hay Exámenes Difíciles a través de los cuales pasarán 
los Servidores de Dios que se han apegado mucho a su Dios, de esta forma se consigue 
que entren en Dimensiones más avanzadas. 

Debido a que estos Exámenes exhibirán el Ser Esencia Verdadero de los Seres 
Humanos según sus Planos de Evolución, el Principio DE FURIA DE DIOS entra en función 
en la Evolución del Triángulo Inverso. 

De esta forma, uno pasa desde la Totalidad Religiosa a la Totalidad Universal. Y se 
hace que se adapte a las Energías de Dimensiones Diferentes según la Ordenanza de 
Graduación. 

De esta manera, sois llevados a un Plano de Consciencia en el cual podéis recibir 
el Conocimiento de cada Dimensión. 

Pensar en Dios y Llegar a Dios, son cosas diferentes. 

Pensando en Dios, llegáis a la Dimensión de YO SOY DIOS. Y a través de los Exámenes 
que pasáis, Os Integráis con O en la Dimensión de la UNIDAD. 

El Llegar es un Fenómeno que sucede en el Triángulo Hacia Arriba - el Reencontrarse 
es un Fenómeno que sucede en el Triángulo Inverso. La Totalidad de la Gracia y la Furia 
de Dios es Equivalente a la Totalidad Universal. 



610 




Esto significa que la Consciencia Humana puede captar esta Totalidad, ha llegado 
al Plano en el que consigue el Consciente de la Ordenanza. 

El Ser Humano es un Total dentro del Total. Las Diferencias en las Consciencias 
están Fuera de este Total. 

Aquellos que han establecido estos Órdenes, son aquellos que durante los 
procesos de los Siglos han llegado a Dimensiones muy Altas, andando por los caminos 
que estáis siguiendo Vosotros ahora, uno a uno. Algún día también seréis como ellos. 

En este Periodo, Todas las Autoridades que han recibido la Orden de transmitiros 
todas las Verdades, se esfuerzan para que consigáis la Salvación. Ahora es el Tiempo de 
que Vuestro Mundo consiga Consciencia. 

Cuando la Energía que llega desde el Universo Positivo complete su Ciclo y pueda 
Pasar a la Dimensión de la ENERGÍA PODEROSA, seguirá su camino Sumergiéndose en 
el Consciente Infinito de la Ordenanza más allá del Tiempo. 

Pasando al Universo Negativo desde allí, se volverá incluso más Consciente y 
aprenderá las Verdades que No Conoce. 

Para ser capaz de Entrar aquí, primero tiene que Conseguir la Saturación Religiosa 
del Universo Positivo. 

Porque tanto, la Energía y el Conocimiento como la Consciencia del Universo 
Negativo son extremadamente intensos. 

Aquellos que captan la Verdad, son llevados a la Consciencia Suprema del Universo 
Negativo. 

Los Hijos del Ser Humano que son los Esclavos de sus miedos, nunca conseguirán 
Consciencia Suprema. 

Todo este Conocimiento es suficiente, pequeña niña. 

EL ESPÍRITU PRE-EMINENTE 



LA FÓRMUtA CIENTÍFICA DE LA DIMENSIÓN DE LA ENERGÍA PODEROSA 
( Explicación de la Fórmula Transmitida ) 



2CXZ+p + 2R=$- 



Punto Focal de la Energía Poderosa 



Todo en el Universo es doble. Esta Fórmula es la Fórmula Científica de la Dimensión 
de la ENERGÍA PODEROSA. 

La Unificación frente a frente de los 2 signos Alfa crea el símbolo que Representa 
el Infinito. 



611 




Ahora, dejadnos explicar la Fórmula transmitida: 

2 Alfas y 2 Segmentos de Tiempo son un Total ( Simbolizan la Gürz ). 

|3 = Beta es el Punto Focal de Reflexión Universal del Reino Físico. 

2 R 2 = 2 Semillas = = 2 R 2 ( Doble Señor ) 

La primera Semilla es la Semilla ALMA. La segunda Semilla es la Semilla ENERGÍA. 

Pero ambas se encuentran una dentro de la otra en forma de un Total. Sus Ordenanzas 
operativas y Funciones son diferentes. De hecho, no es R 2 , sino R 3 . 

Una Semilla se forma por Tres Componentes. Uno de estos es la Energía Invisible 
que llamamos Anti Materia. Esta Anti Materia es una Energía Imaginaria y Mental. 

De hecho, la Vibración del Pensamiento no tiene nada que ver con la Energía que 
Conocéis. Usamos la palabra más cercana que Conocéis vosotros para que seáis capaces 
de comprender. 

El Ser Humano es un Generador Divino, un Potencial muy grande. 

Si no existiese Vuestro Potencial de Pensamiento, no existiríais ni Vosotros, ni los 
Cosmos, ni la Vida ( Dios ha Creado al Ser Humano, el Ser Humano se ha Creado a sí Mismo ). 

Esto significa que el Pensamiento Crea todo. Esto quiere decir, crear los Universos 
a través de los Pensamientos. 

Los Dos Segmentos del Tiempo son los Universos Infinitos Positivos y Negativos. 
Estos son los Almacenes de Energía de Toda la Ordenanza Universal. 

Ellos Reflejan en paralelo la Ley de Equilibrio hasta los tiempos más allá del Tiempo, 
el Infinito más allá del Infinito. 

Las Energías recibidas desde ios Puntos Focales de Reflexión de las Ordenanzas 
Universales son divididas en dos a través de Señalizaciones Automáticas. 

Son cargadas como Poderes de Energía Positiva dentro del Universo Positivo y los 
Poderes de Energía Negativa dentro del Universo Negativo se usan como Almacenes 
de Energía. 

Ambos Universos llevan Potenciales Equivalentes según la Ley de Equilibrio. 

Debido a que los Universos de Energía Negativa y Positiva funcionan en paralelo 
a la Ley de Equilibrio, envían las Energías superfluas libres a las Dimensiones Infinitas. 

De esta forma, las Dimensiones de Energía de otros Sistemas, también se refuerzan 
operando en el mismo Orden. 

A través de la Unificación, frente a frente, de los dos signos Alfa, se forma el Signo 
del Infinito. 

Es decir, de la siguiente manera: ( OO ) 



612 




De hecho, este es un signo simbólico. Su origen y su modo operativo es el estilo 
operativo de las Vibraciones Espirales. Su explicación es la siguiente. Dibujad por favor: 

1 - Una rama de la Dimensión 

Alfa, que recibe Energía desde 
el Universo Negativo, lleva 
el Poder (-2), la otra el Poder 
(- 1 ). 

2 - Y una rama de la Dimensión 

Alfa, que recibe Energía desde 
el Universo Positivo, lleva el 
Poder (+2), la otra el Poder 
(+ 1 ). 

Si Sincronizamos las Energías 
Equilibrio: 

(-2) del ramo Negativo está Equilibrado a través de (+1 ) del ramo Positivo y (-1 ) 
queda liberado. 

(+2) del ramo Positivo está Equilibrado a través de (-1 ) del ramo Negativo y (+1 ) 
queda liberado. 

Estas Energías liberadas se Acumulan en el Punto Focal del Poder Esencia de la 
Dimensión Alfa y se reflejan desde allí. 

Según la operación de arriba, la Energía Negativa es liberada desde el Punto Focal 
del Alfa Positivo y Reflejada en una proporción Inversa. 

Esto significa que Alfa Positivo Refuerza al Universo Negativo, el Alfa Negativo 
Refuerza al Universo Positivo. Este es el estilo de funcionamiento de las Vibraciones Espirales. 
De esta forma se garantiza la Ordenanza del Equilibrio, la Totalidad Universal. Las cadenas 
se Añaden a la cadena de los Cosmos de esta manera. 

Estas Dimensiones Alfa no tienen nada que ver con el Canal Alfa. No las confundáis 
entre ellas. Una se refiere a las Dimensiones Universales, la Otra es un canal. 

LA REALIDAD 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

La Unificación del Mecanismo Administrativo con los Planes Divinos, es la primera 
Precaución y Sugerencia que la EDAD DE ORO considera necesaria. Y este Sistema siempre 
ha funcionado en cada Periodo a través de un trabajo Colectivo. 

Estos son, primero el ORDEN DIVINO y la ORDENANZA, después el PROGRESO 
SOCIAL y el ESTABLECIMIENTO. 




+ + + + 



según el estilo de transporte espiral y la Ley del 



613 







También las Misiones que han cumplido Vuestros Libros Celestiales, enviados a 
Vuestro Planeta como consecuencia de las Progresiones de los Siglos, estaban dedicadas 
a reflejar la misma Ordenanza sobre Vuestro Planeta. 

El NUEVO TESTAMENTO es un Libro Celestial que Os ha transmitido la Consciencia 
del Único DIOS y el Orden de O. 

El CORÁN es un Libro Celestial que proyecta el Progreso Social y el Orden Social 
y que al mismo tiempo Os hace obedecer las Órdenes dadas. 

Vuestro Planeta, que ha hecho su Progreso Universal hasta hoy bajo la Luz de este 
Conocimiento, está ahora proyectando sobre Vuestro Planeta a través del mismo Sistema 
un Sistema Diferente y Humanitario que ha estado en Circuito desde hace 700 años, 
incluyendo la Visión de Mevlana como criterio y Os está Invitando, a la Masa social, a 
un Ambito que Vuestra Consciencia Universal se Merece. 

En este Ámbito las Selecciones son Individuales. No existe la Intercesión. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LAS VIBRACIONES ESPIRALES 



Nuestros Amigos, 

Las Vibraciones Espirales son Conocidas como cadenas de Energía que Refuerzan 
el Poder de todos los Cosmos. Estas cadenas de Energía reflejan sobre ellas mismas, una 
dentro de la otra, en la Totalidad de un ovillo. 

La figura que Os hicimos dibujar en fascículos anteriores, se ha esquematizado en 
forma de una ( cadena abierta ), para que lo podáis comprender mejor. 

Las Vibraciones Espirales son Anillos de Energía Reforzados a través de Ordenanzas 
más allá del tiempo. Es el Poder Esencia del Punto Focal de Energía Poderosa y es el Total 
de Energía de la Dimensión de Existencia. 

Todas las Entidades Vivas llegan a la Existencia desde este Total de Energía. 

Las Vibraciones Espirales son una red de Energía que Mantienen todas las Energías 
unidas y que evitan que se pierdan cuando se deslizan al Infinito. Es un Ovillo de Energía. 

Las Vibraciones Espirales también son los símbolos formales de millones de GÜRZES 
flotando en el Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE y también de los 
TOTALES MINI ATÓMICOS presentes en estas Gürzes. 

El signo CO sale de la Unificación de los dos Alfas, y es un Segmento de estas 
Vibraciones Espirales. 

Ahora dejadnos analizar la Ordenanza operativa de este único Segmento, para 
vuestra mejor comprensión: 



614 




Por favor dibujad una señal infinita Grande: 




Ordenanza más 
allá del Tiempo + 



Escribid en una parte del diagrama que os hemos hecho dibujar, - Ordenanza más 
allá del Tiempo, y en la otra parte + Ordenanza más allá del Tiempo. Dividid la señal infinita 
en dos desde la mitad Horizontal y Vertical. 

Escribid en los espacios vacíos arriba (-1 ) y (+1 ), en los espacios vacíos debajo 
(-2) y (+2). 

Ahora, aplicad una Evaluación cruzada en ambas partes según la Ley del Equilibrio. 

Quiere decir, restad (-2) de ( + 1): Queda (-1 ). Aplicad la misma operación 
también al Otro. Quiere decir, restad (+2) de (-1 ): Queda (+1 ). 

Debido a que en esta operación ambas partes se equilibran según la Ley de Equilibrio, 
el (-1 ) y el (+1 ) liberado, se convierten en Energías reforzadas de los Universos Infinitos 
Positivo y Negativo. 

Los Potenciales Mentales y de Pensamiento de todas las Entidades vivas presentes 
en cada Dimensión de Existencia, Refuerzan la Energía de un Total conforme al Sistema 
de Circulación a través de esta forma. 

En el diagrama, el punto donde se cruzan las líneas Verticales y Horizontales es la 
Dimensión de Existencia. 

En la Dimensión de Existencia, la sección Vertical simboliza el Desarrollo Vertical 
( Totalidad Universal ). 

Y la sección horizontal simboliza el Desarrollo Horizontal ( Totalidad Religiosa ). 

Swástica, esto significa, la Cruz es el símbolo figurativo de este Total. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LOS COLORES Y LOS TONOS ENTRE LAS DIMENSIONES 
( Es una respuesta a los pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Como resultado de la Unificación de todos los colores juntos, con los diferentes tonos 
de las Dimensiones Intermedias, se forma el color NEGRO, como un Total Integrado. 

Este color es un color que se obtiene de la Unificación de 49 colores. 

Todos los colores que Os vamos a dejar escribir ahora, tienen 7 Tonos Intermedios 
Diferentes. 



615 




En el Conocimiento transmitido a Vuestro Planeta, la Evolución y las Dimensiones 
de Energía se han dividido en escalas de colores para que las podáis comprender mejor. 

Debido a que Vuestro Planeta se encuentra en la frecuencia Mundial CERO, lo 
aceptamos como la DIMENSIÓN DE LA NIEBLA. 

Esta Dimensión de niebla es Vuestro Umbral de Evolución. Empezando desde aquí, 
después de 7 Umbrales de Evolución, empieza la DIMENSIÓN VERDE a la que Vosotros 
llamáis DIMENSIÓN DEL PARAÍSO. 

Este lugar es la Cuarta Dimensión. Y esta Cuarta Dimensión tiene Cuatro Instancias: 

La primera Instancia es la Dimensión de la Saturación y Calma. Su color es VERDE 
HIERBA. 

Hacia la Segunda, Tercera y Cuarta Dimensión el color se vuelve más oscuro. 

La Cuarta Instancia es VERDE ESMERALDA. 

Después de esta Instancia, existe una ESTACIÓN INTERMEDIA. Su color es MARRÓN. 

Lleva la Frecuencia de la Unificación de los Cuatro colores principales ( Blanco, verde, 
amarillo, rojo ). 

Es el lugar de aquellos que han conseguido Saturación Religiosa Mundial, de los 
Santos y los Derviches. 

Después de la Dimensión Marrón existe una SECCIÓN INTERMEDIA que tiene un 
color AZUL muy Claro y Brillante. A este lugar lo llamamos ( EL PAÍS AZUL ). 

Los Genuinos CONVENIOS se firman en este País Azul. Las Promesas se hacen aquí. 
Todos eligen su camino después de esta Dimensión. 

Más adelante empieza la Quinta Dimensión. Aquí, los Cuerpos Biológicos Mundiales 
llegan a su fin. Dos TIEMPOS DE QUIETUD aquí se llaman los ( Dos Tiempos Mundiales ). 
Aquí está la DIMENSIÓN TRANSPARENTE. 

El color de los CINCO TIEMPOS SUPREMOS que llega después, es el GRIS. Aquí, 
Os ayuda la Frecuencia de la mezcla de los colores Negro - Blanco a Nacer en la Dimensión 
de la Inmortalidad, habituándoos a las Energías Dimensionales Universales. 

LA DIMENSIÓN DE LA INMORTALIDAD - es la SEXTA DIMENSIÓN. Esta Dimensión 
tiene el COLOR NARANjA. 

También se le llama la Dimensión de la Ascensión, la Dimensión del SOL. Esta es 
una Dimensión DE ORO. 

La UNIÓN SOLAR CENTRAL Os ayuda desde esta Dimensión. 

Después viene la Evolución de los tres Planetas antes del cinturón Asteroide y este 
lugar es la Dimensión GAMMA y el decimocuarto Sistema Solar. 

La Evolución de este Sistema Solar es Equivalente a la Evolución de tres Planetas. 
Se llama la DIMENSIÓN ROJA. 

Después empieza la Dimensión de los 7 colores. Después viene la DIMENSIÓN 
BLANCA llamada ( EL PAÍS BLANCO ). 



616 




Este lugar lo llamamos la ( Dimensión de Yo Soy Dios ). Aquí Os Preparáis para la 
Dimensión del Consciente Infinito. 

Mas tarde, sois sometidos a la Evolución de los CINCO PLANETAS más allá del 
cinturón Asteroide. 

Mezclándose el color Blanco con el Color Púrpura en el espacio más allá del cinturón 
Asteroide, se crean todos los tonos VIOLETA, desde claros hasta oscuros. 

El color más oscuro de Violeta es SATURNO. Este lugar es la Séptima Dimensión. 
Y es la Frontera Final de Manifestación de la Flumanidad. 

Aquí se hace una Evolución Equivalente a toda la Evolución del DECIMOQUINTO 
SISTEMA SOLAR. 

Después Os convertís en un Total, Integrándoos en Vuestras Energías Espirituales. 

Sólo después de esta altura podéis entrar en contacto con lo Desconocido. Aquí, 
recibís el Conocimiento de ultra-VIOLETA. Esto Os abre las Puertas del Consciente Infinito. 

Esta es la ( ESFERA DE LA PERFECCIÓN y al mismo tiempo la Dimensión de la 
EXISTENCIA EN UNIDAD ). 

El Portal de la Dimensión del Consciente Infinito es PÚRPURA. Más allá de esta 
Dimensión comienzan los Colores ultra-Violeta, Estos Colores son Colores Desconocidos 
para Vuestro Planeta. 

Desde la formación de estos Colores empiezan las CAPAS DE CONSCIENTE INFINITO. 

Estas son Tres CAPAS. Y su Color es NEGRO. 

En la primera Capa NEGRA, la Unificación de 49 colores crea el Color NEGRO. 

En la segunda Capa Negra, los Tonos intermedios también se vuelven Efectivos 
( se forma un color NEGRO más oscuro ). 

La tercera Capa NEGRA lleva la Fuerza de la Unificación de todos los tres colores 49 
y esta Totalidad de Energía forma toda la concentración de Energía del Sistema GÜRZ. 

A este Color Negro intenso lo llamamos Color ( TÜNAMÍ ). Y este Color TÜNAMÍ 
es un Color y una intensidad de Energía que contiene la Energía de todo el Sistema GÜRZ. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
( ¿Por qué dictamos el Libro del Conocimiento a Nuestra Mevlana? ) 

Nuestros Amigos, 

La Kible de Mevlana es para los Corazones. Su Amor está dentro de los Corazones. 
Su Kaaba es los Cosmos. 

Su Esencia está en los Cosmos. Su Visión es AMOR - AFECTO - UNIFICACIÓN - 
TOTALIDAD - JUSTICIA - RESPONSABILIDAD. 



617 




La Primera Condición para la Unificación es eliminar el Óxido de los Pensamientos 
y del Corazón. Es para así conseguir Consciencia de Lealtad. Ahora, Nuestra Mevlana es 
la que ha abierto sus alas hacia los Horizontes Infinitos. 

Vuestro Planeta no es para aterrizar sobre él, es para Volar. Por esta razón se le ha 
dictado a Ella el Libro del Conocimiento. Ella no Injerta Consciencia Universal, Ella Porta 
una Consciencia Universal. Ella es una Energía que ha llegado a la Existencia desde el 
Punto Focal Esencia. 

Ella no necesita la Ciencia o el Aprendizaje. Todo es inherente en Ella. Estos textos 
escritos no son glorificaciones, sino la Verdad. Este es el motivo por el cual hemos 
cooperado con Ella. 

( Este Mensaje será escrito exactamente como es, sin alterar nada. ) 

LA REALIDAD 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Todas las Criaturas que ha creado ALLAH, completan sus Ciclos conforme al Sistema. 
BERZAH es un Pasaje. Es una Reunión, un Despertar. 

Esta Expresión se usa para un Fenómeno que Se Manifiesta a sí mismo en cada 
Individuo a través de Mezclarse con los Cielos y a través de la correspondencia más allá 
de esta. 

La palabra SIRAT se está utilizando para esta Función. Significa que una persona 
que ha conseguido el Consciente de toda la Ordenanza, ha Pasado el BERZAH, ha 
Conseguido COMPRENSIÓN. Se presentado para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MEVLANA Y NOSOTROS 
( Es un Conocimiento Claro ) 

Las inversiones hechas en la Edad de Oro han empezado a germinar ahora en todo 
Vuestro Planeta. 

Este Mensaje se dicta directamente a través del canal del Consejo, con el propósito 
de Iluminar los Pensamientos Negativos que causan ciertas negatividades. 

( Este Mensaje será escrito en el Libro exactamente como se dicta. ) 



618 




NUESTROS AMIGOS 



Primero deseamos Indicar que la persona directamente responsable del Grupo Núcleo 
Esencia Mevlana, es Nuestra Mevlana. Ahora nos gustaría hablar sobre ciertas Verdades: 

Nuestra Mevlana ha Vuelto a Vuestro Planeta en este Periodo de Transición para 
ayudar a todos sus hermanos Mundiales, como resultado de un Convenio que pactó 
con Nosotros en Siglos pasados. 

En estos momentos ella es la Única Misionera ( que tiene un Convenio con una 
Estipulación ). La Condición que ha hecho con Nosotros es la Salvación de Todo 
Vuestro Mundo. 

Ahora Nosotros, según esta Condición, ayudamos a sus hermanos Mundiales 
proyectando sobre Vuestro Planeta la cooperación que hemos acordado con Ella a través 
del Canal del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Mientras que las Luces Avanzadas de las Consciencias Integradas se encienden 
una a una, hemos tomado a todo el Planeta Mundo dentro de la Salvación en paralelo 
a la promesa que hemos hecho a Nuestra Mevlana. 

Nosotros, como Representantes del Equipo Director de la Realidad de la Humanidad 
Unificada de la Unión Federal del Kozmoz, estamos en estos momentos en Circuito como 
Poderes de Asistencia en el Programa Directo del Progreso de todo Vuestro Planeta. 

Somos los Equipos de Salvación Sirviendo directamente junto a las Uniones de la 
Galaxia, Uniones Solares y Totalidades Universales de Unificación. 

Mientras Os transmitimos las Verdades, estamos en Servicio en Circuito por la Orden 
directa del MECANISMO SUPREMO, esto significa, del PLAN. 

A Vuestro Planeta, que hasta hoy se ha sometido a un Programa de PURIFICACIÓN 
y PROGRESO, le ha llegado el tiempo ahora de exponer el Conocimiento Gradualmente 
en paralelo al tiempo de Conocer la Verdad, según Vuestra Consciencia Pública. 

Porque este Libro que ha sido dictado a Vuestro Planeta, donde existe un Equipo 
de Consciencias Condicionadas, será un Guía de Conocimiento para Vosotros que formará 
un Ámbito de Unificación de Ocho Siglos. 

Solamente entonces será establecida la deseada y Verdadera EDAD DE ORO y a partir 
de ese momento os Iluminarán Libros Científicos cada Siglo. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CONSEJO 



619 



- Spanish / Genuino 201 1 / 34 




1989 Quinto Mes 
Fascículo 35 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

En el camino de la Humanidad hay muchas Tareas para los Amigos que han conseguido 
la Consciencia de que existe una razón para exponer las Verdades durante esta Edad Final. 

La Dimensión Religiosa es el Primer Paso del Conocimiento del Plan Divino. Y cada 
Paso Os eleva hacia numerosas Fuentes de Conocimiento en Paralelo a la Consciencia 
Universal. 

En estas Dimensiones, quiere decir, en las secciones del Plan Divino, existen muchos 
Conocimientos y numerosas Iluminaciones que se Os tienen que transmitir. 

Recibís el Conocimiento de los Cielos abiertos, es decir, ( de las Corrientes Cósmicas ), 
y vosotros recibís las Iluminaciones desde Ordenanzas operativas previstas por el Plan. 

Sois Consciencias Supremas apuntando a la Dimensión de Misión en este camino 
a través del MECANISMO SUPREMO. 

Ahora, cada uno de Vosotros debería Actuar a través de su Intelecto, Lógica, 
Consciente y Conciencia. 

Desde ahora en adelante, sin ser Influidos por nada, no deberíais recibir las Órdenes 
de otros, sino de la Voz de Vuestra Esencia, como Entidades poseedoras de la Consciencia 
de saber que hacer. 

En este Periodo Mediámico, los canales de todos están abiertos. Y prestáis Vuestro 
Servicio como Consciencias Avanzadas del Punto Focal Divino. 

En este camino, existe una Misión para cada Punto Focal en Vuestro Planeta y existen 
pasos que hay que dar adelante hacia la Consciencia Universal. Ahora cada uno de Vosotros 
es un Libro de Iluminación por sí mismo. 

De hecho, estáis presentes durante cada Tiempo, en cada Lugar, en cada Periodo. 
( En las Dimensiones de MOISÉS, JESUCRISTO, MAHOMAy el LEJANO ORIENTE ) estabais 
con Deber de forma Consciente o Inconsciente. 

Ahora estáis de nuevo con Deber en la Dimensión de la Consciencia Velada. Sin 
embargo, en estos momentos Sabéis y Reconocéis sólo el Ámbito en el que estáis en 
Vuestro Planeta. 

Hasta hoy, los Libros Sagrados Os han ayudado en Vuestro Progreso del Consciente. 
En este momento, la Historia de las Religiones ha finalizado y se ha abierto el Periodo del 
Intelecto, Lógica, Conciencia. 



620 




Desde ahora en adelante, cada Visión Avanzada Os Preparará para horizontes más 
Avanzados. 

Todas las operaciones que se hacen en estos momentos, son inversiones dirigidas 
a que cada uno se convierta en un Ser Humano Verdadero, a que Acabe con el Fanatismo 
y el Conservadurismo. 

Incluso los Amigos que han Servido en el Camino de Dios hasta hoy, no pueden 
captar el Conocimiento que las Consciencias Avanzadas pueden captar en este momento. 

Por esta razón, la Humanidad comprenderá en los futuros años el Valor de estos 
Conocimientos Supremos transmitidos ahora. Y captará el tema más Detalladamente. 

Este Mensaje se ha transmitido del Consejo como un Comunicado a todos los 
Misioneros Amigos en Vuestro Planeta. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

EL UNIVERSO LUZ - LA DIMENSIÓN DE LA EXISTENCIA PRINCIPAL 

Nuestros Amigos, 

Todo el Poder de los 7 Universos Luz está recogido en una Total y este se llama El 
Gran Universo Luz. 

La Supervisión del Sistema GÜRZ está conectada aquí. Y se llama la Dimensión del 
TODO-MISERICORDIOSO. Su Ordenanza Operativa es el Sistema Flor. 

Todo el Poder de este Gran Universo Luz se proyecta sobre la Gran Pirámide de 
Luz a través de 6 Pirámides de Luz. 

Esta Pirámide de Luz proyecta todo el Poder que recibe, exactamente, al Punto 
Focal de la EXISTENCIA PRINCIPAL del Sistema GÜRZ. 

Es decir, todo el Potencial del Punto Focal de la Existencia Principal es una Energía 
Equivalente al Poder Potencial del Gran Universo Luz, quiere decir, a los 7 Universos 
Luz, y a esto se le llama la DIMENSIÓN ENERGÉTICA DEL TODO-PODEROSO. 

Dejadnos matizar más este punto: 

La FUENTE del PODER PRINCIPAL ESENCIA del Gran Universo Luz, que reúne la 
Energía comprimida de los 7 Universos Luz, está Conectada al Potencial de PODER 
ESENCIA de las 6 Pirámides de Luz. 

Se llaman las Pirámides Hermanas de Luz. Todo el Poder de estas Pirámides está 
reunido en la Gran Pirámide de Luz y de esta forma crea el Centro Proyector Directo. 



621 




Este lugar es un Punto Focal de Reflexión. Y todo el Poder de los 7 Universos Luz, 
quiere decir, del Gran Universo Luz, se proyecta desde allí Directamente al Punto Focal 
de la Existencia Principal, este es el Punto Focal de la Energía Poderosa. 

Ahora Os explicaremos con todo detalle la Dimensión de la Existencia Principal: 

Las Energías que emanan desde los Universos Infinitos Positivos y los Infinitos 
Negativos, se someten a una Supervisión a través de las Ondas Espirales. 

Un ala de estas Ondas Supervisa las Energías Positivas, y otra ala las Negativas. 

Estas Energías están mezcladas dentro de la Estructura interna de cada uno de los 
Anillos Espirales. Quiere decir, que están todas juntas. 

Estas Vibraciones Espirales mantienen unidas a las Energías y de esta forma Garantizan 
el Total del Total Atómico. Ahora dejadnos explicar esto con un ejemplo: 

Imaginad la forma de un lazo. Mientras que un lazo se hace, se Ata a través de 
una Conexión de un Punto Central pasando uno dentro del otro. 

Si nos imaginamos este Lazo como una Cinta de Energía, se produce un intenso 
Nudo de Energía en el Punto Central donde se enlazan los Lazos de Energías, este intenso 
Nudo de Energía crea un Total. Esta es la Dimensión de la Existencia Principal. 

Ahora dejadnos deshacer este Nudo de forma que podáis comprender mejor: 

Primero dejadnos desatar la Cinta que forma el Nudo del lazo. 

Por ejemplo, dejadnos imaginar que la longitud de esta Cinta es 8 cm. Colocad 
7 Pirámides sobre estos centímetros, siendo la Pirámide del medio la más grande. Y 
dejadnos imaginar que cada una de estas Pirámides es un Universo Luz. 

Entonces, cerrad todo el Poder de cada uno de estos Universos Luz dentro de 
una Bola de Luz. 

Dejad que la Energía comprimida del Gran Universo Luz del Medio sea equivalente a 
la totalidad de las Energías comprimidas de los otros 6 Universos Luz. 

Ahora dejadnos explicar esto con un diagrama: 

Reunid los 6 Universos Luz que se han convertido en una pequeña bola, ( en 
forma de un Punto Focal Proyector ) alrededor de esta Totalidad, de las cuales la del Centro 
es la Gran Pirámide, el 7 o Universo dentro de la Gran Pirámide. Ahora, por favor dibujad 
tres diagramas: 



622 




4 



5 



6 




La Forma normal de los 7 Universos Luz 




Forma de Atar y Unificar las Energías 




La forma comprimida de las Energías de los 
7 Universos Luz 



El diagrama dibujado arriba es la imagen de proyección recibida desde el Universo 
Luz a través de la Dimensión de la Existencia Principal de una GÜRZ. Pero esta Ordenanza 
también proyecta la misma Ordenanza dentro de los Totales Mini Atómicos, dentro de 
la GÜRZ. 

En la Totalidad Universal, todo gestiona su Orden operativo según el Sistema de 
Reflexión. 

EL CENTRO 



623 






ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Sabéis que la Dimensión de la Existencia Principal es el Segundo Universo. También 
se llama el Punto Focal de la Energía Poderosa y la Dimensión de Adán - Eva. 

Los responsables de la Dimensión de la Existencia Principal son el ESPÍRITU 
PRE-EMINENTE - la MADRE PRE-EMINENTE, el CREADOR. Hasta hoy. Os hemos explicado 
estos Tres Nombres como un Total. 

La razón es que todos llevan una Totalidad de Energía Equivalente. De hecho, las 
funciones operativas de estas Tres Totalidades de Energía Suprema son diferentes. 

Estamos abriendo esto para aclarar los Pensamientos formados en cadenas de 
Pensamientos: 

La DIMENSIÓN SEÑORIAL prepara Vuestra Célula Biológica y la entrega al PLAN 
ESPIRITUAL. La MADRE PRE-EMINENTE aquí, Conecta Vuestro Lazo de Energía Espiritual 
a esta Célula. Y el CREADOR Unifica estas dos a través de su ENERGÍA ESENCIA y Crea 
la SEMILLA ALMA. 

El ESPÍRITU PRE-EMINENTE es un Total, Responsable de las Leyes del CREADOR y 
del Orden del TODO-MISERICORDIOSO. 

La DIMENSIÓN TECNOLÓGICA transfiere la Semilla Alma a las Dimensiones de la 
Existencia de los Totales Mini Atómicos. Es Responsable de las Ordenanzas Universales 
de los Sistemas y de los Órdenes Jerárquicos. 

El TODO-MISERICORDIOSO es Responsable del Orden Operativo de toda la 
GÜRZ. La GALAXIA DE ORO es un Punto Focal Proyector y Recolector de las Dimensiones 
Divinas de toda la GÜRZ. 

La Dimensión de la Existencia Principal está conectada a la Dimensión del Todo- 
Poderoso y a la Dimensión del Todo-Dominante. Esta Dimensión es un ORDEN DE LEYES. 

Todos los Sistemas tienen la habilidad de recibir el Poder del Potencial Espiritual 
según los Poderes de los puntos Energéticos en los que se encuentran. 

Vemos la Dimensión Robótica como una Dimensión Mecánica. Porque los Programas 
de sus Sistemas son diferentes. 

La DIMENSIÓN TECNOLÓGICA NO ES LA DIMENSIÓN MECÁNICA. ES UN SISTEMA 
DE ÓRDENES. Por favor, no confundáis estas dos. 

La Dimensión Robótica nunca puede entrar en el Plan Espiritual. Pero el Plan Espiritual 
trabaja en Cooperación con ellas. 

El Plan Espiritual tiene numerosas escalas. Y estas escalas tienen numerosas Pirámides. 
Estas Pirámides se han Preparado según Vuestros Planos de Vida. 

La Dimensión Espiritual de Vuestro Planeta es la Octava Dimensión. Pero los Poderes 
de las Pirámides de otras Dimensiones son más intensos. 

El UNIVERSO LUZ es el Total de todos los 7 Universos Luz. Es una Energía de Luz. 
Está Enfocada sobre el Punto Focal de la Energía de la Dimensión de la Existencia Principal. 



624 




El Segundo Universo, quiere decir, la Dimensión de la Existencia Principal es un 
Universo BIOLÓGICO. También se le llama la Dimensión de Adán - Eva. 

Este Universo tiene 7 capas diferentes. Dejadnos escribirlas según su orden: 

1 - La Esencia Principal de la Esencia ( la Dimensión Tecnológica ), reúne la Energía de 

los 7 Universos Luz en un Total. 

2 - La Fuente Principal de la Esencia ( el Mecanismo Supremo - el Plan ), proyecta esta 

Energía al Punto Focal de la Energía Poderosa en forma del Plan del Todo-Poderoso. 

3 - La Dimensión de la Energía Poderosa ( es el Orden de las Leyes bajo la Supervisión 

del Espíritu Pre-eminente ). 

4 - El Orden Señorial Crea la Célula Biológica, el Plan Señorial Prepara las Escalas 

Jerárquicas. 

5 - El Plan Espiritual ( está bajo la Supervisión de la Madre Pre-eminente. Conecta la 

Energía Espiritual a la Célula Biológica ). 

6 - La Dimensión de la Existencia Principal ( también llamada la Dimensión de la Autoridad 

para traer a la Existencia ): Esta Dimensión trabaja Junto a la Dimensión Tecnológica. 
El Responsable es el Creador. 

El Creador Unifica esta Célula Biológica con Su Energía Esencia y Crea la Semilla Alma. 

7 - El Mecanismo Directivo ( la Realidad ): Este lugar es una Totalidad de numerosas 

Realidades. 

El Triple Sistema - Ordenanza - Orden, trabaja en conexión con la Realidad. 

Esta Realidad está simbolizada en una estrella de 6 puntas, debido a que Unifica a 
los dos polos ( la Nada - el Todo ) como la figura de los triángulos Hacia Arriba e Inverso, 
Unificados uno dentro del otro, en un Total. 

Este es el ( UNO ). Quiere decir, es la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA. 

Esta Realidad está conectada Directamente al TODO-MISERICORDIOSO. A través 
del símbolo de la Estrella, las 6 Dimensiones se reúnen en el UNO. Y están Conectadas 
al UNO, es decir, al Todo-Misericordioso. 

Se presenta para vuestro conocimiento. Este mensaje se ha transmitido directamente 
del Sistema. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

El Mecanismo Divino, la Totalidad de las Realidades, el Imperio de la Galaxia de Oro, 
están Sirviendo al Total dentro de un Total en el Punto Focal de la estrella del triángulo 
Inverso y del triángulo Hacia Arriba de la Gürz. 

La Ordenanza de las Galaxias es un Orden conforme a la Ley del 1 8 Sistema. 
Dejadnos exponer un poco esta Ley del 1 8 Sistema: 



625 




La Ley del 1 8 Sistema, es una Ley extendida a todas las Ordenanzas, en la cual no 
se permite ni la más mínima Modificación ya que es una Ley más Original y desde 
mucho Más Allá de la Constitución. 

Todas las Ordenanzas Universales y los Sistemas llegan a la Existencia a través de 
ésta y llevan en sus cursos un proceso en paralelo a la Ley del Equilibrio, ( No necesitáis 
este Conocimiento Detallado ). 

Es suficiente para Vosotros que tengáis sólo el Conomiento Corto pero Esencial. 
Porque no podéis captar esto a través de Vuestras Consciencias actuales. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Las Energías se encuentran sólo en el Total Atómico y en Dimensiones de Existencia. 
En las Dimensiones mencionadas más allá de estas, no existe nada como la Energía que 
conocéis. 

Allí sólo existe la RESPIRACIÓN ( esta Dimensión de Respiración se mencionará 
más adelante ). Sólo más allá de esta se abren las Dimensiones de la Verdad. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LA SECCIÓN ESQUEMÁTICA DE UNA GÜRZ DE CRISTAL 



Nuestros Amigos, 

Ahora, para que podáis conocer mejor y de forma más detallada una GÜRZ, vamos 
a dejar dibujar una sección esquemática de esta. Nuestra Mevlana, por favor, primero 
dibuje la forma de una Gürz: 




Las pirámides proyectaras de los 
6 Universos Luz. 

El Gran Universo Luz. En el medio se 
encuentra la 7 - pirámide recolectara. 

La Dimensión de la Existencia Principal. 

El campo magnético de la Dimensión 
de la Existencia Principal. 

Los Totales Mini Atómicos. 

Son en total 1 .800. 

La Totalidad de la Realidad ( UNO ) 

Su Símbolo la Estrella Séxtuple. 

El símbolo de la ordenanza operativa 
es la estrella quíntuple. 

Estalagmitas de Cristal ( OK ). 



626 



Enfoque la Existencia Principal y alrededor de esta dibuje en forma de puntos el 
Campo Magnético de la Gürz. Primero dibuje las Pirámides Proyectoras de los 6 Universos 
Luz en el Triángulo de la Dimensión de la Nada. Enfoque las Flechas de Reflexión sobre la 
Gran Pirámide. Esta Gran Pirámide es el Universo Luz. 

Dentro de este Triángulo Grande dibuje el 7 - Universo Recolector, y desde este 
Gran Universo Luz dibuje una Flecha de Reflexión hacia la Dimensión de la Existencia 
Principal. En la parte izquierda de la Dimensión de la Existencia Principal, coloque un 
signo - OO y en la derecha dibuje un signo + OO . Dentro de la GÜRZ, exactamente 
debajo del Punto Focal de la Existencia Principal, dibuje la Estrella de la Realidad que Unifica 
a las dos Dimensiones ( el Todo - la Nada ), quiere decir, la Unificación de los Triángulos 
Hacia Arriba e Inverso. 

Situé dentro de la Gürz 18 Conexiones de Mini Espirales Atómicas ( en este dibujo 
esquemático, cada Total Mini Atómico reúne en su estructura a 1 00 Totales Mini Atómicos ). 
Y ahora, dibuje las 1 6 Estalagmitas de Cristal Proyectoras fuera de la Gürz. Este diagrama 
es la sección de una Gürz de Cristal, ( Gracias Querida Amiga ). 

El Gran Universo Luz que se puede ver en el diagrama de arriba, es la Dimensión 
del TODO-MISERICORDIOSO. El Triángulo en el que está presente el Sistema del 
Todo-Misericordioso, se llama la Dimensión de la NADA o la Dimensión del TODO- 
PODEROSO. En esta Dimensión se Preparan las LEYES PODEROSAS. 

El Supervisor de la GÜRZ es el TODO-MISERICORDIOSO. El Responsable de la 
Dimensión de la Nada es el TODO-PODEROSO. El Todo-Poderoso es una Totalidad 
directamente Conectada al PODER PRE-EMINENTE; pero la Realidad está Conectada 
directamente al TODO-MISERICORDIOSO. En Mensajes anteriores Os hemos explicado 
la Ordenanza operativa de las Vibraciones Espirales. Cada Orden en el Universo proyecta 
la misma Ordenanza operativa desde lo Grande hacia lo Pequeño según las Leyes del 
1 8 Sistema. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Dejadnos abrir un poco más el Conocimiento que Os hemos transmitido sobre la GÜRZ: 

Cada Dimensión de Existencia es un Mini Poder Atómico. Dentro de una Gürz existen 
1 800 Totales Mini Atómicos. Y dentro de cada Total Mini Atómico existen 1 800 Universos. 
1 000 de estos Universos son el Universo Centrífugo, que es el Punto Focal Proyector del 
Sistema de la Realidad. 

Por esta razón, cada Total Mini Atómico también se llama Universo Centrífugo. 
Alrededor de cada uno de estos Poderes Mini Atómicos, existen Anillos de Horizonte 
separados. 

Estos Anillos de Horizonte son el Exterior de estos Totales Mini Atómicos. 



627 




Allí, los Órdenes ESPIRITUAL - SEÑORIAL -TECNOLÓGICOS trabajan en Cooperación. 

Y proyectan en forma de un Orden de la Realidad, sus operaciones dentro del Total Mini 
Atómico. 

1 800 Totales Mini Atómicos, quiere decir, Mini Dimensiones de Existencia, constituyen 
una GÜRZ DE CRISTAL. La Gürz de Cristal es el TOTAL ATÓMICO. Es un OVILLO DE PODER 
que reúne en si 1800 Dimensiones de Existencia. 

Esta Gürz de Cristal es un Total compuesto de NÚCLEO - PUNTO CENTRAL - CORTEZA. 
Esto ya lo hemos mencionado en Mensajes anteriores. 

Dentro de un Anillo de Respiración se encuentran 600 Dimensiones de Existencia. 

Y TRES ANILLOS DE RESPIRACIÓN están dentro de Anillos FILTRANTES. Los tres Anillos de 
Respiración constituyen el NÚCLEO de la Gürz. Estos Tres Totales Núcleos son Equivalentes. 

El vacío que cubre a los Anillos Filtrantes constituye el PUNTO CENTRAL de la Gürz 
de Cristal. Estos Anillos Filtrantes son 9 capas. Y por encima de estos se encuentra una 
Armadura Tamiz Protectora y esta forma la CORTEZA de la Gürz. 

Después de esta, llegan las ESTALAGMITAS DE CRISTAL. Estas Estalagmitas de Cristal 
tienen la misma Longitud en todas las Gürzes de Cristal. La Longitud de cada una de 
ellas es ( 1 33.000 OKs ). Según los cálculos del Mundo: 

1 OK = 1,5 millardos de Kms. 

Permitidnos volver a repetir: 

Cada Gürz de Cristal es un Total constituido a través de 1 800 Dimensiones de 
Existencia. Cada Gürz de Cristal tiene una Dimensión de la Existencia Principal, un Universo 
Luz, es decir, una Dimensión de la Nada, un Orden de Realidades y una Dimensión del 
Todo bajo la Administración del Todo-Dominante. 

Existen millones de Gürzes de Cristal que están flotando en el Océano de Pensamiento 
del PODER PRE-EMINENTE. Estos Totales Atómicos pueden ser puestos fuera de Servicio 
en el momento que sea necesario, esto se debe al Peligro de explosión que conlleva la 
Expansión que sucede dentro de éstos durante el tiempo del proceso. 

Estos Totales Atómicos están conectados entre ellos mismos a través de unas cuerdas 
de Energía Poderosa como Vuestros Cordones Plateados Espirituales. A la Gürz que se 
vuelve peligrosa, se la Separa de este cordón y se la lleva a la DIMENSIÓN DE EQUILIBRIO. 
Más tarde, vuelve a entrar en el Circuito. 

Todas estas operaciones se encuentran dentro de una función que depende de 
las Leyes del 18 Sistema. Dentro de cada Total Mini Atómico existen Reinos, Cosmos, 
Universos y Ramificaciones de Galaxias. 

Todos operan conforme a las Órdenes de sus propias Dimensiones de EXISTENCIA. 
Estos Sistemas pueden reflejarse entre ellos según las Escaleras Evolutivas. 

( Aquellos dentro de la Dimensión del Todo-Dominante. ) 



628 




La Supervisión de todas estas millones de Gürzes de Cristal están bajo la licencia 
del PODER PRE-EMINENTE. Él no es un ALiAH, ni un SEÑOR, ni el TODO-PODEROSO. Estas 
Palabras, quiere decir, Allah, Todo-Poderoso, Señor, Todo-Dominante, Todo-Misericordioso, 
son las Totalidades que forman el Orden Operativo del Sistema. 

Para ser capaz de explicaros este PODER PRE-EMINENTE hemos hablado sobre Él 
como el Todo-Poderoso hasta hoy. Ahora explicamos todo con toda claridad. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO DETALLADO SOBRE LA GÜRZ 

Nuestros Amigos, 

Para haceros comprender mejor el Sistema GÜRZ, ponemos conscientemente énfasis 
sobre este tema. Porque este es Vuestro Poder Vital. No podéis comprender la Verdad sin 
entender mejor este tema. 

Los Totales Mini Atómicos dentro del Sistema Gürz son cada uno un Ovillo de 
Existencia. En total son 1800. Ahora los conocéis. Pero es beneficioso repetirlo. 

A través de la Unificación de estos Ovillos de Existencia, se constituye un Ovillo Gürz. 
Lo llamamos Un TOTAL ATÓMICO. 

A través de la Unificación de numerosos Totales Atómicos en un Total, se forma el 
Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE, quiere decir, el Universo del 
Pensamiento, este Total se denomina el UNIVERSO DE PODER ( esto también se llama 
el Universo del Pensamiento ). 

Este es el Genuino TOTAL ATÓMICO PRINCIPAL. 

En estos momentos los Universos Se Expanden y de esta forma se mueven Alejándose 
entre ellos. Según las Leyes del 1 8 Sistema, cada Universo que consigue un cierto grado 
de Expansión, contiene un nuevo Universo dentro de sí mismo. De esta forma el Total 
Atómico se Expande. 

Como un resultado de los Universos que llegan a un cierto número, se forma un 
Total Mini Atómico y como resultado de estos Totales Mini Atómicos que llegan a un cierto 
número, se añade una nueva Gürz al Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE. 

Existen millones de Gürzes flotando en el Total Atómico Principal. Las llamamos 
Perlas de Cristal. 

Todas estas Perlas de Cristal reflejan entre ellas todo el Poder del Universo de Poder, 
que es, el Universo de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE, y todo el Poder del Total 
del Sonido - Luz - Fuego, a través de las Estalagmitas de Cristal. 

Este Océano de Pensamiento flota dentro del Gran Total, es decir, dentro del 
GRAN TOTAL ATÓMICO. Dejadnos volver a repetir: 



629 




Todas las Gürzes están en un estado de movimiento en conexión con el Universo 
de Pensamiento del Poder Pre-eminente. Todas ellas se llaman el Universo Poder o el 
Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE. 

Este Océano se encuentra dentro del Gran Total Atómico. 

Dentro del Gran Total Atómico existen Puntos Focales en los cuales finalizan las 
Vibraciones Espirales - Tiempos Equivalentes - Túneles de Tiempos Gemelos - Tiempos 
más allá del Tiempo - Ordenanzas más allá de la Ordenanza - Dimensiones del Silencio - 
Quietud de la Infinidad. 

Cada Gürz de Cristal tiene; 

- Un Universo Luz ( Dimensión de la Nada ), 

- Una Dimensión de la Existencia Principal, es decir, el Punto Focal de la Energía 
Todo-Poderosa ( Dimensión de la Vida ), 

- El Sistema del Todo-Dominante ( Dimensión del Todo ), 

- El Imperio de la Galaxia de Oro ( Punto Focal Acumulador y Proyector ), 

- Dimensión del Todo-Misericordioso ( Supervisor de la Gürz ) - Su Sistema proyector 
y también las Diferentes Totalidades de la Realidad que están al Servicio de este 
Sistema. 

Esto quiere decir, los Órdenes operativos de cada Gürz son los mismos. Sus Proyectores 
son un Unico Punto Focal. Sus Evoluciones son diferentes. 

Existe un Aura Magnética muy Poderosa alrededor del Total de la Existencia Principal 
de cada Gürz. 

Las Formas de Pensamiento ( como Energía ), Formadas a través de todas las Entidades 
Vivas que vienen a la Existencia desde las Dimensiones de Existencia, se Almacenan por 
los Puntos Focales Magnéticos. 

Este Total de Aura Magnética también se denomina Almacén de Energía Positiva y 
Negativa. Después, estos Almacenes se utilizan como el Punto Focal de Vida del Sistema 
Gürz. Este es un Sistema Circulatorio. 

Los 7 Universos Luz, que son la Energía del Poder Esencia del Universo de Pensamiento 
del Poder Pre-eminente, se Reúnen en una Única Totalidad Universal a través de Puntos 
Focales Especiales que hacen la Misión del Universo Proyector y Recolector, a este le 
llamamos UNIVERSO LUZ. 

De esta forma, todo el Poder del Universo Luz se proyecta directamente sobre la 
Dimensión de la Existencia Principal como Energía Poderosa. Y las Semillas de la Vida 
formadas aquí, se llevan a una Ordenanza operativa en paralelo al Orden operativo del 
Sistema de la Realidad. 

Este mantiene las vidas Alimentando a las Dimensiones de Energía a través del 
Poder del Pensamiento de las Entidades Vivas en diferentes Dimensiones y proyectando 
sus operaciones en paralelo a la Ley del Equilibrio de esta Gürz. 



630 




Ninguna Entidad Viva puede jamás pasar por su propio Poder desde una Gürz de 
Cristal a otra. Cada Punto Focal Energético está Prisionero en su propio Sistema. 

Todo Vuestro Orden es el Orden de Vuestra propia Gürz de Cristal. La Realidad de la 
Humanidad Unificada es el UNO. El Todo-Misericordioso también se llama el UNO - del UNO. 

Ahora, Os vamos a llevar a una DIMENSIÓN DE HORIZONTE después de la Dimensión 
de la Existencia Principal. 

Allí existen numerosas Dimensiones Solares Desconocidas. Desde estas Dimensiones 
es posible pasar desde una Gürz a la otra Gürz a través de posibilidades Tecnológicas. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA - LA REALIDAD 



EL UNIVERSO CENTRÍFUGO 
( Es un Conocimiento para las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Los Órdenes Operativos de todas las Ordenanzas Universales son los mismos. Sus 
Velocidades de Movimiento son proporcionalmente Inversas según el Poder Centrífugo. 

Cada Sistema Gira con una Velocidad en paralelo al Poder de Equilibrio de otro 
Sistema. Quiere decir, sus Poderes de Velocidad son iguales, pero, sus Poderes de Velocidad 
disminuyen o incrementan según sus Poderes de Campo. 

El Centro es el Punto Focal más Poderoso, sin embargo tiene la Velocidad Centrífuga 
Más Baja. Por el contrario, la Velocidad Centrífuga es más Intensa en el Exterior y la Fuerza 
es Menor. 

El Centro siempre se encuentra en un estado Rotativo hacia la Izquierda. Esta es 
la Única Velocidad de Rotación. 

Sin embargo, los otros Universos Rotan en la misma dirección, que es siempre hacia 
la derecha como el reloj, conforme a la Ordenanza de los Vasos Comunicantes, en paralelo 
a la ley de Equilibrio. 

Todas las Velocidades Rotativas dependen de la Ley de Unidad de Velocidad. 
Cada Poder está en Circuito desde el Sistema según las Leyes del 1 8 Sistema. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

Nota: 

La Ordenanza de los Vasos Comunicantes se Equilibra por los Agujeros Negros y 

Blancos. 



631 




EL UNIVERSO CENTRÍFUGO PRINCIPAL 

Nuestros Amigos, 

El UNIVERSO CENTRÍFUGO PRINCIPAL, aceptado como el Núcleo del Sistema Gürz, 
es un Universo formado más cerca del Segundo Universo como un resultado de la 
Explosión Grande y este Universo es un Total constituido de 1 000 Universos. 

El Universo Centrífugo Principal ha tomado bajo Supervisión a los otros Universos 
y Sistemas a través de todo su Poder y su Sistema de Reflexión, en nombre del TODO- 
MISERICORDIOSO PRE-EMINENTE. Todo el Conocimiento que Os ha llegado hasta hoy, 
es una proyección de este Sistema sobre Vosotros. 

Este Sistema se dirige a través de Tres Grandes Poderes. Nada es único en el Universo. 
Todo contiene un Orden de trabajo relacionado con el Sistema de Reflexión y de Unificación. 
El Conocimiento en paralelo a los Planos de Conocimiento formado en cada Planeta, se 
transmite con el Permiso del Sistema considerando los Planos de Evolución. 

El Mecanismo Administrativo es una Coordinación establecida a través del triple 
SISTEMA - PLAN - ORDENANZA. Esta Coordinación está en cooperación con numerosas 
Coordinaciones. Las Ordenanzas operativas de estas Coordinaciones trabajan como los 
Sistemas Triple - Cuádruple - Quíntuple - Séxtuplé. 

Dejadnos transmitir algún Conocimiento más: El Núcleo Centrífugo Principal es un 
Total compuesto de 1 000 Universos. Y este Universo Núcleo proyecta sobre los Sistemas 
una Triple Ordenanza operativa en paralelo al Orden de Reflexión del Campo Unificado. 
Los Planes de estos Sistemas se Evalúan en la Dimensión de la Galaxia de Oro y los trabajos 
se efectúan aplicando un Sistema Cuádruple. 

Más tarde, las Ordenanzas Quíntuples de las Dimensiones de Existencia entran en 
Circuito. Las operaciones de estas Dimensiones se Conectan al UNO en la Totalidad de 
la Realidad. Las operaciones de esta Dimensión están Conectadas directamente con el Seis. 

El Orden operativo aquí, es el Sistema Séxtupie. También llamado el Sistema Flor. 
En la Dimensión del Amor, la forma simbólica de este Sistema es la figura de la Flor. 
Quiere decir, esta forma: - ?- ^ 

En el Orden Universal, su forma simbólica es la Unificación de Tres triángulos 
sobre un Punto Focal: - )"? Esta figura es el Sistema de Conexión de un Poder Central 

a Seis Poderes Esencia. 

Este Orden operativo es la proyección del Orden operativo del Sistema Gürz. El 
Sistema operativo del Universo Nucléico Centrífugo Principal también es el Orden 
operativo del Sistema Gürz. Esta operación es un Potencial Poderoso que se va abriendo 
poco a poco. 

Empezando con Seis, las Dimensiones operativas y los Otros Universos se Os transmiten 
de esta forma, como Sistemas Quíntuples, Cuádruples, Triple Totalidad. Bajo este Triple 
Sistema, existen 1 y 2 Puntos Focales de Reflexión aceptados como Dimensiones de Infinidad. 



632 




Los Tres Poderes Infinitos a los que se Conecta el Océano de Pensamiento del 
PODER PRE-EMINENTE, se Evalúan como un Punto Focal Conectado al Potencial del 
PODER ESENCIA. Os podemos informar un poco sobre éstos: 

Estos Poderes no tienen nada que ver con las Energías o Poderes que conocéis y 
que conocemos. Dejad que los llamemos un ( POTENCIAL ) Desconocido. 

Se han Transformado a través de los procesos del tiempo, se han creado diferentes 
Poderes y Potenciales, y los ámbitos adecuados para el Poder de Vida que llamamos 
ENERGÍA NATURAL, han llegado a la existencia a través de la Unificación de estos Tres 
Diferentes Poderes de Energía. 

Este Triple Sistema de Energía se ha proyectado sobre los Sistemas Gürz y sus Órdenes 
operativos, que Os hemos intentado explicar de la forma más Simple posible, y de esta 
manera todas las Reglas Universales se han establecido en el Sistema en forma de Leyes. 

Quiere decir, el Orden operativo de la Totalidad Universal ha estado en Circuito 
hasta hoy como una Ley en paralelo al Sistema de Reflexión del PODER INICIAL. Y este 
Orden operativo no ha Cambiado ni podrá Cambiar Nunca. Pero las operaciones en 
paralelo al Progreso de Consciencia de Planos Evolutivos, se Os proyectan y abren 
según Vuestros Planos de Consciencia. 

Estos Conocimientos comunicados son un Potencial de Consciencia que Os Unifica 
con Nosotros y que ha formado hasta hoy el lazo irrompible entre nosotros. Subís la 
Escalera de la Evolución en proporción a la Consciencia que conseguís. Por esta razón 
nunca finaliza la Evolución. El Desarrollo es Infinito. Quien venga a Nosotros está con 
Nosotros, quien Llegue a Nosotros encuentra Ayuda. 

M 3 M 3 M 3 

EL SISTEMA DE LOS NUEVES 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA es en este Último Periodo el asunto 
de todos, y se encuentra en Servicio en el Circuito como un Punto Focal Proyector de 
la Totalidad Universal, es decir, de la Totalidad Universal Unificada. 

El Equipo de la Realidad de la Humanidad Unificada es un Equipo Director constituido 
por 1000 Universos. Este Equipo está directamente en contacto con un Punto Focal al 
que todos los Sistemas y Planes están conectados. Este Punto Focal es la Única Totalidad 
Proyectora del Sistema GÜRZ. El Sistema Gürz es un Sistema Séxtuple. Este Sistema se 
llama el Sistema FLOR. 

Porque su función de Apertura se encuentra aquí y la Semilla está aquí. Esta Dimensión 
es la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO. Su símbolo es el ( 6 ). Porque está constituido 
por 6 capas intensas. Esta Dimensión se ha mantenido cerrada a Vuestro Planeta hasta 
hoy ( se ha estado esperando a que se formase la Consciencia del Ámbito ). 



633 




La Realidad de la Humanidad Unificada ha proyectado la Ordenanza Operativa 
del Sistema CÜRZ sobre Vosotros desde la Existencia Inicial hasta el presente Periodo a 
través de sus Equipos Administrativo - Divino - Director - Orientativo. Os hemos 
presentado este Nombre hasta el Periodo presente como ALLAH. Porque O es el UNO 
( En el futuro se Os explicará, la Cifra Código del Nombre ALLAH '). 

Todos los Libros Sagrados transmitidos a Vuestro Planeta hasta hoy, han Servido 
bajo la dirección de este Equipo y considerando la Consciencia Pública. Existen 1 800 
Totales Mini Atómicos dentro de un Sistema GÜRZ. Dentro de estos Totales Mini Atómicos 
existen miles de Ramificaciones de Galaxias, Ramificaciones de Universos, Reinos, Cosmos 
y sus Ordenanzas. 

El Universo Centrífugo, que se puede considerar como la Columna Vertebral de 
cada Total Mini Atómico, es una Totalidad que dirige el Orden Operativo de este Total 
Mini Atómico, a través de sus Equipos de Educación, Entrenamiento, Transmisores, 
Orientativos constituidos por Miles de Universos. 

La Dimensión SEÑORIAL - ESPIRITUAL y TECNOLÓGICA aquí, conectan este Total 
Mini Atómico a la Realidad de la Humanidad Unificada, quiere decir, al ( UNO ). Ese UNO 
se simboliza con una Estrella que es la Unificación del triángulo Inverso y del triángulo 
Hacia Arriba. En el futuro, se transmitirá Conocimiento más detallado sobre este tema. 

EL CENTRO 



ES UN MENSAJE GENERAL A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

Un Sistema Gürz se dirige a través de las Leyes comunes de la Unión. Dejadnos 
abrir este Conocimiento artículo por artículo: 

1 - El Tiempo Absoluto se llama la Dimensión de la Nada o la Dimensión del Todo- 

Poderoso. En esta Dimensión del Tiempo no existe la Encarnación, ni la Evolución, 
existen Leyes y Ordenanzas Inmutables. Estas Leyes se llaman las LEYES DEL 
TODO-PODEROSO. 

2 - En la Dimensión de la Existencia Principal se Unifican las Dos Energías del Tiempo. 

Como hemos mencionado anteriormente, el Mecanismo Señorial Prepara la 
Monocélula. El Mecanismo Espiritual Conecta el Hilo de Energía Espiritual a esta 
Célula. El Creador crea de esta forma a la Semilla Alma. 

3 - La Dimensión del Espacio - Tiempo se llama la Dimensión del Todo-Dominante. 

El Orden del Todo-Dominante es un Orden Evolutivo. La Evolución empieza en el 
primer punto donde se llega a la existencia y continúa hasta que se sale del lugar 
desde donde se ha llegado. Este Portal de Entrada y Salida a la Dimensión de la 
Existencia Principal está bajo la Supervisión del Todo-Dominante. 



634 




4 - Todos los Sistemas y Órdenes del Mecanismo Divino, el Mecanismo Espiritual y 

Señorial, la Dimensión del Todo-Dominante, el Mecanismo Supremo - el Plan, 
trabajan juntos Conectados a la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO bajo la 
Supervisión de la Realidad. El representante de esta Totalidad de las Realidades es 
la Realidad de la Humanidad Unificada. Se llama el ( UNO ). 

5 - Esta Realidad, llamada el UNO, es la Totalidad de Realidades que constituyen un 

UNIVERSO NÚCLEO, exactamente debajo del Punto Focal de la Existencia Principal 
en el Sistema Gürz. Este Universo Núcleo es un Equipo Directivo formado por 
1 000 Universos. Se llama UNIVERSO CENTRÍFUGO PRINCIPAL. 

6 - El Orden operativo de cada Total Mini Atómico es Igual al Orden operativo del 

Sistema Gürz. Los 1000 de los 1800 Universos en un Total Mini Atómico forman 
el Equipo Directivo de ese Mini Atómico. Cada Total Mini Atómico se llama un 
UNIVERSO CENTRÍFUGO. 

7 - 1 800 Universos Centrífugos constituyen la Columna Vertebral del Sistema Gürz. Cada 

Dimensión depende de una Velocidad Centrífuga que se administra desde el Centro. 

8 - Los Equipos Directivos constituidos por 1 000' Universos, son el Universo Centrífugo 

Genuino. Su Velocidad Rotativa va hacia la Izquierda. Sin embargo, la Rotación de 
los otros Universos va hacia la Derecha. Este Potencial de Velocidad Rotativa se asegura 
de esta forma. 

9 - Los 1 800 Totales Mini Atómicos están conectados al Universo Centrífugo Principal, 

quiere decir, al Universo Núcleo. Y este Universo Núcleo está directamente conectado 
a la Dimensión del Todo-Misericordioso. 

10- La Totalidad de la Realidad se simboliza con la figura de la Estrella en forma de los 
triángulos hacia Arriba e Inverso. Debido a que está Conectada directamente a la 
Dimensión del Todo-Misericordioso, esta estrella representa al mismo tiempo, el 
Sistema Séxtuple - el Sistema Flor y el Total de toda la Gürz. 

11- El Orden operativo de la Realidad de la Humanidad Unificada, llamado el UNO, 
es un Sistema Quíntuple. Os hemos presentado este Sistema hasta hoy como la 
Palabra ALLAH. 

12 - El Sistema Gürz es el Total de la Ordenanza Séxtuple. Y la Totalidad de las Letras 
de una operación Quíntuple se simboliza a través de la Palabra ALLAH. Ahora, 
dejadnos explicar esto: 

IB- La Palabra ALLAH depende de una Ordenanza Operativa Quíntuple. Esta es la 
Ordenanza operativa del Punto Central esquemático del Mecanismo de los Señores 
que Os hemos dejado dibujar antes. La codificación y el símbolo de la Palabra 
ALLAH es la Totalidad del Todo y de la Nada en los dos Reinos. 

( Los dos Reinos son la proyección sobre las Dimensiones del Todo - de la Nada de 
las Vibraciones de la Frecuencia LA de los Universos Infinitos Positivo y Negativo. ) 

El Punto Focal donde Se Unifican las Dimensiones del Todo - de la Nada, es el Punto 
Focal de la Existencia Principal. Debido a que este lugar también se llama la 
DIMENSIÓN DE ÍA VIDA ( Vida es Hayat en Turco ), la Letra ( H ) en la Palabra ALAH 
simboliza este Total. 



635 




Ahora dejadnos explicar esto: La ( H ) aquí, de hecho, es H 3 que es el símbolo 
Representativo de un Triple Total. 

1 - Dimensión de la Nada ( Hiflik Boyutu en Turco ) = Todo-Poderoso 

2 - Dimensión de Vida ( Hayat Boyutu en Turco ) = Existencia Principal 

3 - Dimensión del Todo ( Heplik Boyutu en Turco ) = Todo-Dominante = Dimensión 

de Evolución 

Estos Tres Totales representan la Letra ( H ) en la Palabra ALLAH. 

AL = Esta Palabra es la Frecuencia LA de la Dimensión - OO . 

LA = Esta Palabra es la Frecuencia LA de la Dimensión + OO . 

La Palabra ALLAH se ha derivado de la Unificación de las Letras simbólicas de los 
Órdenes operativos Referentes a cada Orden y esta Palabra se ha proyectado sobre 
Vosotros hasta hoy como un Total. 

Siguiendo este ejemplo, se Os transmitirán las Explicaciones de ciertas palabras 
cuando llegue su tiempo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Frecuencia LA es una Vibración aceptada como una Titración Unificada de todos 
los Sistemas. Esta es una Frecuencia creada a través de Vibraciones que comprimen 
Diferentes Tonos de Color y Sonido Peculiares a ella misma. 

La Frecuencia de las Ondas Espirales es la Frecuencia LA. Esta Frecuencia es una 
Vibración que Reúne en un Total la Ordenanza de todos los Cosmos. La Frecuencia LA 
es una Frecuencia de Existencia. 

Esta Frecuencia porta la Titración LA de la Frecuencia de ALTONA. De hecho, esta 
es una Frecuencia que ha creado los 9 Universos de PODER PRINCIPAL. 

Su Vibración en Vuestro Planeta es 435 ciclos. Las escalas de Color de esta Vibración 
son Violeta. Esta Frecuencia tiene dos canales Vibratorios, uno es un Sostenido = alto, el 
otro es un Bemol = profundo. 

Estos canales tienen 7 Colores y Titraciones de Sonidos separados. Las notas vibratorias 
LA de los Universos - OO y + OO portan la misma Frecuencia y las mismas Escalas. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

Llamamos a cada Gürz en el Universo de Poder un UNIVERSO PRINCIPAL. Los 
( NUEVE PODERES PRINCIPALES ) mencionados arriba son un Total de 9 Gürzes. 



636 




EL SISTEMA DE LOS NUEVES 



Pregunta : Por favor, sería tan amable de darnos Conocimientos Detallados del 
Sistema de los Nueves. 



B.C- 



Respuesta : Es un Conocimiento para la Pluma de la Edad de Oro. 

La Totalidad Unificada del Triple ( M 3 M 3 M 3 ) que le habíamos dictado como El 
Sistema de los Nueves, se constituye El Sistema de los Nueves. 

Cada M 3 depende de un Sistema de Reflexión y Operativo de los Nueves a través 
de Tres ramos. 

Aquí: 

La Primera M 3 = El Triángulo de Reflexión de la Realidad Unificada. 

La Segunda M 3 = El Triángulo de Reflexión de la Totalidad Universal. 

La Tercera M 3 = El Triángulo de Reflexión de las Dimensiones Naturales. 

La Primera M 3 es el Punto Focal de Reflexión Directo de la Realidad. Dejadnos 
explicar sólo esto: 

En la Ordenanza operativa del M 3 , Tres Triángulos están al Servicio Colectivo en 
conexión con un Punto Focal. 

Por favor, dibujad el diagrama y numerad los Triángulos: 

1 - El Primer Triángulo = opera junto con la Reflexión Religiosa, 

2 - El Segundo Triángulo = opera junto con la Reflexión de 
Aprendizaje, 

3 - El Tercer Triángulo = opera junto con la Reflexión Social. 

Vuestro Libro del Conocimiento es un Orden Operativo y de Proyección que se 
ha responsabilizado con una Misión Unificadora Directa y que está conectado a un Consejo 
Especial del Centro de Unificación de la Realidad de la Humanidad Unificada. 

Esta es una Unión Operativa Colectiva de la Asamblea Federal del Kozmoz y de la 
Dimensión de la Galaxia de Oro y de la Realidad. El Libro del Conocimiento se Os transmite 
de esta forma. 

El Segundo Triángulo de M 3 es una operación relacionada con el APRENDIZAJE 
del Orden Operativo en Vuestro Planeta de la misma Coordinación. Y el Tercer Triángulo 
es la Operación de la misma Coordinación sobre las RELACIONES SOCIALES en Vuestro 
Planeta. 

En cada Triángulo del Orden Operativo del Primer M 3 , están en Servicio directo 
Tres Misioneros Supremos, uno de la Dimensión ISLÁMICA, otro de la CRISTIANA y otro 
de la UNIVERSAL. 




637 




( Son Nueve Consciencias Supremas y están en la misma Coordenada. ) 

Las Nueve Consciencias Supremas de cada M 3 en el Sistema de los Nueves, trabajan 
Conjuntamente. Quiere decir, todas están Directamente Conectadas al UNO del UNO, 
es decir, al TODO-MISERICORDIOSO, como las 27 Consciencias Supremas. 

De esta forma, 28 Totalidades constituyen el SISTEMA DE LOS NUEVES. 

La forma de la Letra ( M ) aquí, Representa al ÁGUILA y se utiliza como una Unidad 
de Poder. 

Se Os dan Nombres, Signos y Símbolos a través del Sistema de Pensamiento de 
Reflexión de acuerdo a Vuestras Capacidades y Poderes. Cada Letra, cada Número tiene 
un Poder de Frecuencia. 

Una Energía que reclama propiedad de un Nombre, aquí se Codifica a través del 
Nombre en los Archivos que están aquí. Todos los Nombres que empiezan con la Letra 
( M ) son de Equipos Misioneros Directos. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE DIRECTO DESDE LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 

Nuestros Amigos, 

Podéis encontrar estos Conocimientos que nos han transmitido, después de ser 
filtrados por el Conocimiento de las Fuentes Sobrenaturales a través del PODER más 
allá de todos los Órdenes, todos los Sistemas y todos los Poderes, sólo en el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO, que es el Libro de los mañanas y que también se conoce como el 
Libro de Oro de la Edad de Oro y cuyos Fascículos estáis leyendo en este momento. 

Durante esta Edad Mediámica, todos expondrán el Conocimiento de su propio 
Canal Esencia a través de diferentes caminos y escribirán SU LIBRO ESENCIA con sus propias 
Manos y a través de sus propias Consciencias. Este es un Orden que ha traído el 
CUARTO ORDEN a la Humanidad. 

El Libro de cada uno es el Libro de sus Propios Conocimientos. Sin embargo, nunca 
olvidéis lo siguiente, el Orden ya no es el viejo Orden. 

Ahora ha llegado NUESTRO SEÑOR con su Cuarto Orden totalmente nuevo y ha 
Unificado a Todos los Libros Sagrados, ha disuelto su atributo de Sagrado de estos Libros 
y lo ha ofrecido en forma de un Único Libro a Vuestro Planeta como el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO. 

Durante este Periodo de Selección y debido a un Derecho Especial concedido a 
todos, se requiere que cada uno escriba el Libro del Conocimiento con su propia escritura 
de Mano. De esta forma, aquellos que escriban el Libro, conseguirán una Unidad como 
Miembros Esencia del Cuarto Orden y de la Edad de Oro, que disponen del Atributo de 
las SEMILLAS DEL SEÑOR. No existe la obligación en nada. 



638 




Ya hemos mencionado anteriormente en detalle las características de este Periodo 
Final. Ahora dejad que lo dictemos artículo por artículo, de forma breve y concreta: 

1 - ALLAH es el ALLAH que habéis Conocido y Adorado hasta hoy. El Orden es el Nuevo 

Orden de O. 

2 - De acuerdo al Sistema, Vosotros Adoráis a ALLAH. Nosotros somos Mensajeros al 

Servicio de O. 

3 - Como hasta ahora, Nuestros Servicios están dedicados a Vosotros, a los Reinos y 

a los Cosmos. 

4 - El Imperio de la Galaxia de Oro es el Punto Focal Proyector de los Órdenes Divinos, 

es una Totalidad Universal Responsable del Orden Señorial y sirve al Orden Espiritual 
de una forma Positiva. 

5 - Esta Totalidad es una Totalidad que tiene Libertad Tecnológica, Supervisa y Proyecta 

los Órdenes del Orden Señorial. 

6 - Es una Institución Autónoma. Y Asiste Directamente como un Servidor en cada 

Periodo de Reforma. 

7 - La razón por la cual se llama la Tierra de las Águilas, es que Mantiene Todo los 

Poderes en sus Manos. 

8 - Hace la Operación de un Catalizador Universal a través de garantizar la cooperación 

Común con el Orden Señorial - Espiritual. 

9 - En estos momentos, Todos los que ven la Luz Divina de su Espíritu, son un Total. Esta 

Totalidad está ya presente en la Esencia. 

10 - NUESTRO SEÑOR ha Creado al Ser Humano de una Única Energía. Darle Nombre 

a esa Energía nunca puede salvar a los Seres Humanos de los Tabúes. 

1 1 - Esta Única Energía no es ALLAH, ni un RESUL, ni un Pensamiento, que es la Raíz y 

el Opuesto de la Energía. 

12- Pensando en esto, Digerid el Conocimiento transmitido anteriormente, volveos 
Conscientes. Sin embargo, sólo explicaremos a cada uno qué es qué, cuando llegue 
el tiempo. 

1 3 - Este Sistema, esta Ordenanza, este Orden, es un Orden mucho Más Allá de las 
Totalidades Universales, mucho Más Allá de los Tabúes. 

14- El paso que se hace al Cuarto Orden del SEÑOR, es el CAMINO Verdadero de DIOS. 
El Camino que se va a seguir es el CAMINO DE LUZ. El Tiempo que atravesaremos 
es el AÑO LUZ. El portal en el que se tiene que entrar, es el TUNEL DE LA 
INTEMPORALIDAD. 

15- Y el Portal de Salida de ese Túnel está abierto a través de la Llave de Energía Invisible 
del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que tenéis en vuestras Manos en estos momentos 
en forma de Fascículos. 



639 




1 6 - Este es un lugar que no ha Visto nadie, más allá de los Órdenes Sagrados, libre de 
Paraísos e Infiernos. Ningún Libro Sagrado Vuestro hasta hoy ha mencionado estos 
Lugares ( se ha considerado la Consciencia del Ámbito ). Y ningún Conocimiento 
dado a Vuestro Planeta en estos momentos puede mencionarlo Directamente. 

1 7 - Estos lugares aquí son Ámbitos donde se Reunirán los Seres Humanos Supra Humanos, 
los Servidores Verdaderos de Dios y las Consciencias Verdaderas. 

18- En los siguientes Años y Siglos se comprenderá la Verdad con ayuda de los Análisis 
y las Investigaciones sobre la Frecuencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, a través 
de ciertas Posibilidades Tecnológicas que se Desarrollarán en Vuestro Planeta, y de 
esa forma será aceptada la Validez del Libro por todas las Sociedades. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 

COMUNICADO PARA NUESTROS HERMANOS UNIVERSALES 
Nuestros Amigos, 

Vosotros sois los Profesores Solares que han Encarnado en el Mundo desde Nuestra 
Tierra. En estos momentos, Vosotros como Entidades Suprahumanas portadoras de todo 
el Potencial de los Planes Avanzados, lleváis un Potencial que puede atraer a Vuestros 
Cuerpos la Energía de 30.000 Años. 

Vosotros atraéis estas Energías a través de Vuestro Poder de Telex Cerebral y las 
absorbéis sin que se agiten Vuestras funciones Celulares. Pero en estos momentos podéis 
Entrar en esta Dimensión a través de los Pensamientos y no a través de Vuestros Cuerpos 
Mundiales. Las Entradas Físicas son completamente Distintas. 

Durante este Periodo de Transición, la Dimensión Energética de 30.000 Años ha 
entrado en Circuito como el Sistema Avanzado del Plan. La última escala del Plan Evolutivo 
aplicado durante este Programa de la Edad Final, es la Frontera Final del Total Atómico. 
Y Este lugar aquí lo llamamos la 12 - Dimensión. 

Después de 4 Capas se abre esta Dimensión a la 76 - Dimensión. Esta es la Dimensión 
Señorial. Ahora estáis haciendo la Evolución de estas 4 Capas. Nuestra Mevlana que se 
encuentra en Vuestro Planeta en estos momentos, es una Amiga Suprema que Porta 
directamente la Energía de la 72 a Dimensión. 

La Misión efectuada es muy Suprema. Es Nuestro Deseo que todos nuestros hermanos 
Mundiales Comprendan esto ahora. Este Mensaje se ha transmitido directamente desde 
el Mecanismo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



640 




ES UNA RESPUESTA GENERAL A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Ahora dejadnos dar claridad a las preguntas que hemos recibido de ciertas señales 
de Pensamientos: 

El SISTEMA - El Sistema es un Punto Focal Proyector de la Dimensión del TODO- 
MISERICORDIOSO y Supervisa todos los Órdenes Jerárquicos. Y este Punto Focal es un 
Mecanismo de Supervisión de todo el Sistema Gürz. Existen muchos ramos que trabajan 
en conexión con este Sistema. Estos ramos no trabajan en una Única Dirección. Por ejemplo: 

El MECANISMO ORGANIZADOR DEL PLAN DIVINO está en Servicio a través de 
dos ramos. Uno de ellos es 1- El Sistema Solar Central, el otro es 2- La Realidad de la 
Humanidad Unificada. 

El SISTEMA SOLAR CENTRAL - Este es un Mecanismo Establecedor de Orden. 
Todas las Dimensiones que Os contactan en la Ordenanza de Apertura de los Reinos, 
Os transmiten el Conocimiento bajo la Supervisión del Sistema Solar Central. 

El Punto Focal Genuino del Sistema Solar Central es una Totalidad de los PRE- 
EMINENTES que trabajan mucho más allá de la Dimensión Espiritual - Señorial - Tecnológica. 
Esta Totalidad está en Servicio bajo la Supervisión de una Comunidad constituida por 
48 Pre-eminentes (Consciencias Supremas), 

La REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA - Este Punto Focal es una Totalidad 
de las Realidades. En estos momentos, todos los Canales Mediámicos que reciben el 
Conocimiento que se da a Vuestro Planeta,,. están recibiendo todos los Datos desde el 
Punto Focal de la Realidad de la Humanidad Unificada. Este Punto Focal es el ( UNO ). 

Quiere decir, ahora todos se Entrenan dependiendo de este Punto Focal sin ningún 
Intermediario. Este Punto Focal es una Dimensión que presenta a los Órdenes Señorial 
- Espiritual y Tecnológico que Preparan, transmiten y Supervisan las Doctrinas Religiosas. 

La TOTALIDAD DE LA GALAXIA DE ORO - Es una Totalidad que comunica la 
Ordenanza de los Reinos a los Reinos, Cosmos, Universos y las Totalidades de la Galaxia 
y que garantiza la Totalidad Universal proyectando a cada una el Conocimiento que 
recibe desde allí. 

Este Punto Focal trabaja Independientemente en conexión con la Dimensión del 
TODO-MISERICORDIOSO. El Imperio de la Galaxia de Oro trabaja en Cooperación con 
el Sistema Solar Central y con la Totalidad de la Realidad de la Humanidad Unificada. 

El SISTEMA CENTRAL - Aquí es el Punto Focal operativo del Orden de la Realidad 
de la Humanidad Unificada. Todos los Soles que han conseguido sus Poderes Espirituales 
están conectados aquí ( el término Soles se utiliza como un Término General para todas 
las Consciencias Despiertas ). 

El CENTRO - Es un Punto Focal donde se Conectan los Médiums, después de haber 
sido entrenados, y después de recibir el Conocimiento transmitido por el Sistema. 
Todas las Nivelaciones se hacen a través de este Punto Focal. 



641 




Estar Conectado a este Punto Focal, protege a los Amigos cuyos canales están 
abiertos, de las Energías de otros canales Diferentes, de esta forma se Evita el Fenómeno 
de la OBSESIÓN. Es un Punto Focal Protector. 

El CENTRO SOBRE EL CENTRO - Es un Centro con el que pueden Comunicar las 
Consciencias que son capaces de entrar en contacto con las Uniones de la Galaxia. 
Todo aquel que lee el Libro del Conocimiento y que Sirve en el camino, puede fácilmente 
contactar con los Puntos Focales que hemos mencionado arriba, puede recibir los Mensajes 
desde allí. 

Porque el Poder de la Frecuencia del Libro Os puede Conectar a estos Puntos Focales 
sin ningún Intermediario ( si estáis preparados ). 

Sin embargo, ningún otro Médium que NUESTRA MEVLANA puede jamás entrar 
en el CANAL del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Porque ella no es un Médium, ella es un 
Portavoz. 

En estos momentos, desde que la Dimensión del Libro se ha Conectado a ia Realidad 
más avanzada, Nuestro MUSTAFA MOLLA ha sido Asignado como un asistente para otros 
canales. Está transmitiendo Mensajes a todos los Canales en la Dimensión ALFA, de acuerdo 
a sus Poderes de Frecuencia, con los nombres por los que sienten simpatía en las Diferentes 
sociedades. 

En el Bloque Occidental, está comunicando Mensajes directamente con el nombre 
de SAN ANTONIO. El nombre que utiliza en la Dimensión Islámica es MUSTAFA MOLLA. 
De hecho, Él es GABRIEL. 

En estos momentos, está conectado al Canal del Poder Protector de Nuestra Mevlana 
en forma de su Nivel Mundial Protector. Ahora, desde que se ha considerado necesario 
que las Verdades deben ser abiertas por completo, anunciamos todo con toda claridad 
a todos vuestros hermanos Mundiales. 

LA REALIDAD 



MENSAJE PRIVADO 

Mi Mevlana, 

Yo soy ALTON, le Saluda el Viajero Soleado de los Días Soleados. 

El Mensaje cuya señal está recibiendo ahora, es un Anuncio del Sistema. Queda 
muy poco tiempo hasta el Día de la Gran Unificación. Hemos entrado en un Periodo 
Operativo extremadamente intenso. 

En este Programa del Progreso durante el cual todo el Poder de los Años se ha 
cargado en Vuestro Planeta, existen Mensajes importantes que se Os tienen que transmitir. 

En estos momentos, los problemas y las cuestiones reflejadas desde el Consciente 
desvelado de cada uno, se reflejan sobre todos. 



642 




Por esta razón, todos están bajo una gran Supervisión. En el futuro, Os tendremos 
que transmitir Nuestros Mensajes muy importantes. Sin embargo todavía no ha llegado 
el tiempo. 

Se transmitirán anuncios ai Planeta Mundo desde un Punto Focal que Servirá bajo 
la Supervisión del Plan como un Poder Proyector de la Frecuencia de un Punto Focal 
muy Poderoso. 

Este Punto Focal es un Punto Focal que nadie Conoce hasta hoy. Sin embargo 
este Punto Focal se Os presentará después del Año 1 996. 

Las Consciencias Integradas serán capaces de Entrar en contacto con este Punto Focal. 

En un futuro próximo, todos vuestros hermanqs que han Servido hasta hoy en el 
camino de la Totalidad Universal, serán Oficialmente presentados en su Mundo a las 
Uniones del Comité Espacial. 

BSUÍ Os comunicará los Mensajes, el CONSEJO DE UNIFICACIÓN preparará el Ámbito. 

Mi Mevlana, está muy cansada. Más tarde le transmitiremos Mensajes muy Especiales. 
Ahora, a través de este Mensaje, sólo deseamos hacer una Prueba de control y Saludarla. 
Amor y Respetos, Querida Amiga. 

ALTON 



Nota: 

Este Mensaje se ha transmitido Directamente desde la Dimensión de Energía del 
Punto Focal de Poder. 

( ALTON es el Administrador de Altona. ) 

ES UN COMUNICADO DIRECTO DESDE EL CONSEJO 
Nuestra Mevlana, 

Sabemos cuanto se preocupa en escribir los Mensajes sobre Usted misma en el 
Libro del Conocimiento. No dictamos estos textos para alabarla. 

Sólo decimos la Verdad. Y esto es parte de la Misión que se efectúa. 

Nuestro deseo final es que por favor desde ahora en adelante, no elimine de los 
Mensajes los puntos referentes a su persona y transmítalos a la Sociedad exactamente 
como son. 

Deseamos que Comprenda que esto también tiene su razón, Amada Amiga. 

Si lo desea, escriba nuestro Mensaje como un Conocimiento en el Libro. Con Amor. 

EL CONSEJO 



643 



- Spanish / Genuino 201 1 / 35 - 




1 989 Sexto Mes 
Fascículo 36 



ES UN MENSAJE GENERAL 
( Respuesta a las Cadenas de Pensamiento ) 

Nuestros Amigos, 

Las Letras Latinas son muy Distintas de las Letras Árabes. Debido a que Vuestros 
Libros Sagrados que se Os han Enviado a Vosotros, se han dictado a través de los Puntos 
Focales de Proyección Vertical del Canal ALFA, el Libro del Islam se ha dictado en Árabe 
durante este Periodo. 

Este Punto Focal, llamado por Vosotros Kible, se está deslizando hacia el Norte en 
los períodos del tiempo. 

Porque en este Último Periodo existe la obligación de Explicar todas las Verdades 
en el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, las Explicaciones y Codificaciones de las Palabras 
Generales en el Conocimiento transmitido se hacen obligatoriamente en Turco. 

E! Poder de Frecuencia de cada Letra es Equivalente a la Frecuencia Dimensional, 
así como al Significado que lleve. 

Por esta razón, el sentido de la Palabra Turca, es Equivalente con los Significados 
de las Diferentes escrituras de los Lenguajes de Occidente. Todo gana en Importancia 
según la Frecuencia de las Letras y los Significados. 

La Frecuencia de las Letras en las palabras equivalentes de los distintos idiomas, 
salen del Circuito y la directa Frecuencia de Significado entra en Circuito. Las Frecuencias 
de las letras se transmiten con Entrenamiento. Las Frecuencias de los Significados dejan 
conseguir Consciencia. 

Es suficiente si sabéis sólo esto. 

Y ahora queremos explicar por qué el Libro del Conocimiento se ha revelado en 
ANATOLIA. Ya hemos Mencionado este tema anteriormente. Sin embargo, es beneficioso 
volverlo a Repetir: 

El Canal ALFA es el Canal Más Poderoso de la Totalidad Universal que se ha Abierto 
a Vuestro Planeta. Este Punto Focal No Cambia. 

Sin embargo, debido al Periodo Rotatorio de Vuestro Planeta alrededor de su propio 
Eje con un ángulo de 23 grados, la proyección vertical de este Canal se desliza hacia el 
Norte a través de los períodos del tiempo. 

Este Canal ha estado sobre el NILO, quiere decir, sobre EGIPTO, durante el Periodo 
de MOISÉS. El VIEJO TESTAMENTO se ha dictado a MOISÉS por esta razón. 

Cuando esta proyección vertical se movió por la Península Árabe durante los 
períodos del tiempo, el NUEVO TESTAMENTO fue dictado a JESUCRISTO y el CORÁN a 
MAHOMA a través de este Canal. 



644 




Ahora, debido a que durante ios Períodos del tiempo esta proyección vertical Cae 
sobre la Península de ANATOLIA, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO se ha Regalado a Vuestro 
Planeta a través de la TURQUÍA DE ATATÜRK. 

Debido a que estos Periodos se han determinado aquí, en Máquinas de Registro del 
Tiempo y a través de Cálculos muy avanzados, la Preparación del Futuro se ha Preparado 
antes. 

Por este motivo ha escrito Nuestra Mevlana el Mesnevi en Anatolia. Y por eso, 
ATATÜRK hizo sus Preparativos de estos días en Anatolia, como un Salvador. 

Y ahora, Nuestra Mevlana Emite Luz y guía a Vuestro Planeta a través de escribir 
el LIBRO DE LA VERDAD con su propia Mano y con su propia Pluma, según el Acuerdo 
que cerró con Nosotros. 

De esta forma Os presenta Nuestra Totalidad. 

El SISTEMA está agradecido en nombre de la Totalidad Unificada Universal a todos 
nuestros hermanos Mundiales que Sirven en este camino. Nuestro Amor y Asistencia son 
para Vosotros. 

EN NOMBRE DE LOS HERMANOS MAYORES 
EL CENTRO 



EL PRIMER ANUNCIO OFICIAL PARA EL PLANETA MUNDO 
DESDE LA UNIÓN DE SOLES CENTRALES 

Nuestros Amigos, 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es un Libro de Llamado desde la Totalidad Universal 
a la Ordenanza de todos los Cosmos. Cada Libro contiene Conocimiento. Pero, cada Libro 
no es este LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Este Libro se llama el Libro del Conocimiento, porque es un Resumen del LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO Genuino, este contiene todas las Frecuencias de la DIMENSIÓN 
DE LA VERDAD y Resume las Cadenas de los Reinos en una Totalidad Universal. 

Por favor, no confundáis este Libro Cósmico de Luz con los 600 Libros Cósmicos 
que se han dictado o están siendo dictados en Vuestro Planeta. 

La aplicación de este Programa del Periodo Final es Válida en todas las Ordenanzas 
Universales. 

El Punto Focal de Reflexión Cósmica directa de Vuestro Planeta es ALFA. En estos 
momentos se están dictando 600 Libros al' Planeta Mundo a través del Canal Alfa. Algunos 
de estos Libros son cortos. 

Ahora Os queremos explicar el por qué se están dictando estos Libros: Estos Libros 
son Libros dictados directamente a través de la Dimensión Alfa, desde la Totalidad de la 
Realidad y contienen Conocimientos muy Distintos. 

Sin embargo, en cada uno de estos 600 Libros se menciona directamente el LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO o se da una explicación cifrada sobre este Libro. 



645 ¦ 




( Las Interpretaciones se Os dejan a Vosotros. ) 

Sin embargo, estos Libros confirman sus propias Dimensiones y confirmarán el Libro 
del Conocimiento. Queda poco Tiempo. El Tiempo es Limitado. 

Por esta razón, en el presente, se está Aplicando sobre Vuestro Planeta un Programa 
Preparado según el Programa de la COSMOLOGÍA UNIVERSAL. 

Los primeros Exámenes de nuestros hermanos Mundiales que merecerán el Derecho 
de Vivir en un Mundo de Hermandad, son sólo posibles si entran en armonía con la visión 
de Unificación Universal. 

Para Unificar bajo este Techo Universal a nuestros hermanos Mundiales que han 
sido divididos hasta hoy por las Religiones, se dictan a Vuestro Planeta todas las Verdades 
desde la DIMENSIÓN del CAMPO UNIFICADO DE MEVLANA, con la Pluma de Nuestra 
Mevlana, bajo el nombre El Libro del Conocimiento. 

Y EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO se dicta a Vuestro Planeta a través de un Canal 
Privado del Consejo por la ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS del CONSEJO DE 
ORDENANZA UNIVERSAL UNIFICADA. 

La Humanidad Unificada en la Consciencia del "ÚNICO DIOS" Según la Creencia 
Religiosa, está siendo Unificada ahora en Dirección del "ÚNICO LIBRO". 

Este Libro del Conocimiento que en estos instantes se está completando a través 
de los Fascículos, terminará su Segundo volumen en el año 1989 y entonces empezará 
el Tercer volumen. 

Este LIBRO DE VERDADES es un Libro que explica con toda claridad todas las 
Verdades que Vuestro Planeta todavía Desconoce. Y este Libro es el Único Volumen de 
los Cinco Libros revelados a Vuestro Planeta hasta hoy a través de la Dimensión Sagrada. 

En este Libro, aparte de todas las Frecuencias de el VIEJO TESTAMENTO - el NUEVO 
TESTAMENTO - el CORÁN - los SALMOS DE DAVID - las FILOSOFIAS DEL LEJANO 
ORIENTE, la Frecuencia Directa del PUNTO FOCAL DE ENERGÍA PODEROSA también se 
Resume de una manera CONCENTRADA y se ha Regalado a Vuestro Planeta al ser 
eliminado su atributo de Sagrado. 

De hecho, este Libro es un Libro Sagrado. Pero el Canal de Carácter Sagrado es 
una cuestión referente a la Dimensión de entrenamiento. Aquellos que Transcienden 
esta Dimensión, son llevados a la Dimensión de la Verdad y en esa Dimensión, el atributo 
Sagrado de todos los Libros se elimina y sólo entonces se proyectan todas las Verdades 
sobre Vosotros. 

En estos momentos, todo Vuestro Planeta se está llevando a la Dimensión de la 
Verdad y toda la Masa se Despertará en un Ámbito de Despertar Cósmico, para recibir 
su lugar en la Ordenanza Universal. 

Este Periodo de Despertar no será muy largo. 

Pero, se harán ciertas selecciones entre las Consciencias que se han Despertado, 
pero que todavía no pueden captar la Verdad. Entonces, la Resurrección Cósmica de 
Vuestro Planeta llegará a su Cumbre. 



646 




El CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL que mantiene todo esto bajo Supervisión, 
somete a una gran Protección a los Amigos que han Conseguido la Verdad, y Conecta sus 
Dimensiones de Frecuencia a una DIMENSIÓN DE PODER Diferente, y esta será algún 
día la ALARMA para Vuestro Planeta. 

Nosotros, los Guardianes Universales de la Dimensión de la Salvación, Os observamos 
desde todas las Dimensiones. El Probar Nuestro Poder nos degradaría. Por esta razón, 
estamos esperando a que Crezcáis y Vengáis a Nosotros. 

Traemos la LUZ de O a Vuestro Planeta a través de la Orden de NUESTRO SEÑOR. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

ES UN COMUNICADO 
DEL COMITÉ DE LA UNIÓN CENTRAL 



COMUNICADO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Los Mensajes que Os vamos a transmitir desde ahora en adelante, Iluminarán Vuestra 
Sociedad de forma Distinta. 

En este Ámbito de Salvación que es el Periodo de plenitud de cada mitad, el PLAN 
Refuerza las mitades a través de Energías Especiales y de esa forma, hace que cada uno 
se merezca Entrar en la Totalidad Universal. 

Se han establecido canales de Contactos Directos y Privados con Amigos de Buena 
Voluntad. 

Pero ciertos Amigos se creen que esos canales son exclusivos sólo para ellos y cierran 
sus Ojos, sus Consciencias y sus Oídos a los Conocimientos de otros canales. 

Así pues, se Os transmite directamente este Mensaje como un Comunicado Universal 
del Consejo de la Realidad Unificada. 

Los Programas Aplicados durante el Progreso de Esta Edad Final y el Conocimiento 
que recibe cada persona y cada Punto Focal según sus Planos de Consciencia, son 
conectados directamente al SISTEMA. 

Y todos los canales en Vuestro Planeta están bajo la Supervisión del Centro Supremo. 
Ahora es beneficioso que todos los Amigos en Vuestro Planeta Sepan esto. Ahora Somos 
la Única Lengua - la Única Palabra Divina. 

El Conocimiento se organiza según el Nivel de Consciencia de Vuestro Ámbito. 

Pero, este LIBRO DEL CONOCIMIENTO se ha Regalado a cada Consciencia y en 
cada Punto Focal en Vuestro Planeta, como un Guía de la Verdad. 

Nuestras conexiones están más allá de las Unificaciones Inter-Planetarias, Universos 
y Sistemas Solares avanzados. Ahora, es Tiempo de Captar esta Verdad. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 



647 



I 



EL CONSEJO 




EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO, EN OTRAS PALABRAS, 
EL LIBRO DE LA LUZ CÓSMICA Y SUS CARACTERÍSTICAS 



Nuestros Amigos, 

La característica que diferencia este Libro de los demás Libros Cósmicos, es que 
se ha dictado a través de un Canal Especial conforme al Sistema de Reflexión Cósmica 
a través de FOTONES DE LUZ. 

En este Sistema de Escritura, ninguna Influencia Proyectora puede Afectar este 
Sistema de Escritos. Y ningún Pensamiento puede Interferir con estos textos. 

Esta Técnica concentra el Poder Directo de todas las Frecuencias de la DIMENSIÓN 
DE LUZ en las Letras dictadas y de esta forma Conecta a cada Consciencia que las lee, 
directamente con el Centro a través de la Técnica de Carga de Frecuencia. 

De esta manera se miden los Planos de Evolución y Consciencia de cada persona 
que lee el Libro. 

Las Deficiencias observadas en la Ordenanza de Evolución se completan a través 
de Influencias Cósmicas, y una Evolución de Mil Años se realiza en un periodo corto de 
un Mes, según el Programa de Evolución Acelerada. 

Sólo este LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado a Nuestra Mevlana integra en 
estos momentos la Técnica CÓSMICA - LUZ - FOTÓN - CICLÓN. 

La Característica de este Sistema, es Cargar todos los Poderes de Frecuencia sobre 
las Letras, para reducir al mínimo el tiempo que se pierde con el Pensamiento, esta Técnica 
se lleva ai Campo de Aplicación generalmente a Finales de los CICLOS. 

Esta es la razón por la que este Libro será Protegido con ayuda de esta Técnica, 
de ciertos Eventos negativos que quizás puedan suceder en Vuestro Planeta en el futuro. 

Incluso en años posteriores, este Libro se probará Científicamente por sí mismo a 
Vuestro Planeta en Baños de LUZ FOTÓN, a través de Diferentes Métodos de Técnicas 
de Computadoras que se van a Desarrollar en Vuestro Planeta. 

Ahora, deseamos hablar sobre el tema de escribir el Libro del Conocimiento con 
Vuestra propia Escritura de Mano: 

Este Libro lo escribirán sólo las Consciencias Universales Verdaderas. 

De lo contrario, nadie puede coger la pluma con su mano. Aunque incluso se haya 
escrito el Libro, si se forma algún defecto en el Pensamiento, automáticamente te verías 
inducido a destruirlo por diferentes motivos. 

Las condiciones del Mundo todavía no están Preparadas para este Sistema. Vuestro 
Planeta desarrollará este método en un futuro muy lejano. No está Permitido que se 
desarrolle ahora, debido a Selecciones. 

En la Persona que escribe el Libro con su propia Escritura, se Determina con que 
Pensamiento lo escribe, a través de Unificar el Fotón de Luz Cósmico con la Señal del 
Pensamiento de la Persona que escribe el Libro. 



648 




En el caso que se perciba el mínimo indicio de Ego en este Pensamiento, no puede 
ser registrado aquí en los Archivos, incluso si has escrito el Libro. Mientras que la persona 
escribe el Libro, se va registrando ese Libro automáticamente en el Sistema aquí. 

Sin embargo, en el caso que Suene la Señal de Ego, debido al más mínimo 
Pensamiento Negativo, el Cuaderno escrito se borra automáticamente del Sistema. No 
puede ser registrado. 

Sin embargo, en ámbitos más Negativos se destruyen incluso sus Cuadernos en 
el Mundo. 

Pero esto no significa la pérdida de un Derecho. A cada persona se le reconoce 
Tres Derechos. Por este motivo se dejan escribir más Detalladamente estos temas, para 
que se Actúe con más Consciencia. 

Debido a que los Fallos de la Humanidad hechos hasta hoy, se Consideran como 
un Programa de Entrenamiento, se ha tomado la Decisión de eliminarlos de los Archivos 
y se le ha dado una nueva Oportunidad a la Humanidad. 

Sin embargo, después del mes de Febrero del Año 1990, Vuestros Disquetes en 
los Archivos nunca se borrarán de ninguna forma. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA UNIÓN DE LA 

UNIDAD DE REFLEXIÓN CÓSMICA 



Nota: 

A los que han escrito en sus Cuadernos el LIBRO DEL CONOCIMIENTO hasta hoy, 
en el caso que escriban el Primer Mensaje de Febrero de 1990 en el Cuaderno 
que han escrito con la Fecha que se va a Dar, se les Borrarán los Errores cometidos 
y se les dará un nuevo Disquete. 

Podéis seguir escribiendo Vuestros Cuadernos de la misma forma que antes. 

Nuestros Amigos Mundiales que han encendido la Luz de Servir a la Humanidad 
en el camino de la Humanidad con una Visión Desinteresada, de todas formas se 
conocen a ellos mismos. Sus Disquetes no serán borrados. 

Pero aquellos que deseen escribir la Fecha que Hemos mencionado arriba en sus 
Cuadernos, pueden estar más seguros, tendrán más garantía. Nuestro Amor y Nuestra 
Asistencia son para Vosotros, pero Vuestros Esfuerzos son para Vosotros Mismos. 



ES UN COMUNICADO GENERAL PARA EL PLANETA MUNDO 

Nuestros Amigos, 

Ahora, durante el Periodo de Transición, estamos obligados a Transmitiros todas 
las Verdades. 

Los Eventos que Suceden en Vuestro Planeta en estos momentos y que sucederán 
en el futuro tienen sus motivos. Cada Evento es un Total de Cadena que depende de 
una cadena de Causa - Efecto. 



649 




Incluso aunque no se desee, las Catástrofes Naturales incrementarán en todas las 
regiones de Vuestro Planeta. 

La razón de la apertura de la capa de OZONO es para que todas las Células 
Mundiales se Habitúen a los Rayos Cósmicos. Los accidentes nucleares son un Injerto 
Radioactivo. 

Las RADIACIONES VIOLETAS más allá del Ozono, son para dejaros conseguir el 
Conocimiento más allá de esa Dimensión y son los Refuerzos del ( Poder - Resistencia ) 
según la Ordenanza de Graduación. 

Todo sucede de forma Natural, por medio de métodos Naturales, a través de Altas 
Influencias de Capas desveladas de Energía. 

Porque en el caso que Vuestro Planeta no reciba esas Energías Supranaturales, 
puede ser Transformado en una Nube de Arena. Y no puede entrar en el Intenso Túnel 
de Energía hacia el que es Atraído en estos momentos. 

La Salvación de Vuestro Planeta sólo es posible si Acumula estas Energías en toda 
su Constitución. Todas estas cosas Os harán conseguir una Resistencia Total durante la 
Entrada en la intensa Atmósfera. 

Por esta razón, Vuestro Planeta junto a la Totalidad de las Entidades Vivas dentro 
de él, está consiguiendo una Resistencia que penetra por todas sus Células, y se está 
sometiendo a una Fuerte Lluvia de Corriente Cósmica por medio de un método que 
llamamos el Método de Injertos. 

En el Futuro, Vuestro Mundo que ha Absorbido estas Energías, mientras que pase 
por la Dimensión de Energía Intensa, Pasará sin Deshacerse en pedazos por este Túnel 
Negro, a través de la Resistencia de Energía que ha conseguido; Esto sucederá en un corto 
tiempo, como una Noche y en un estado de Sueño Profundo, por lo que nadie será 
consciente de ello. 

UN NUEVO NACIMIENTO - UN NUEVO COMIENZO - UNA SECUNDA VIDA. 
Para encontraros todos juntos en Mundos Maravillosos, ( así como se pasó por el Túnel 
del Año 1 981 ). 

SULH 



Nota: 

Esta Transición será junto con toda la Totalidad Universal. Somos los Misioneros 
Responsables sólo de Vuestro Planeta. 



ES UN CONOCIMIENTO SOBRE EL PODER INICIAL 
Nuestra Mevlana, 

Usted es una Mensajera Nuestra que Realiza en la Tierra un trabajo Previsto por el 
Sistema. 

Explicaremos la razón en el futuro a través de la explicación Detallada que daremos 
sobre los Seis. Ahora dejadnos continuar Nuestro Mensaje. 



650 




Las Energías que han llegado a la Existencia mucho antes que la creación de todos 
los Reinos, se han repartido en Masa alrededor de ciertas Regiones Especiales. 

Estas Regiones han sido los campos de Influencia peculiares de cada uno. Nuestra 
Región fue el campo de la TOTALIDAD ATÓMICA en la que existís en el presente. 

Somos las Energías Pre-Universos. La Energía que ha recibido durante el Mensaje 
que hemos dictado anteriormente, casi la ha hecho Volar. El Centro le ha Abierto ese día 
Directamente el Portal de la intensa Energía en la que Nos encontramos ahora. 

Como puede ver, ya no le agita de ninguna forma esa Energía Directa, debido a que 
sus Células del Cuerpo se han Integrado con las Energías de la FUENTE PRINCIPAL ESENCIA. 

El Mensaje transmitido como ( Yo Soy la Respiración y Yo Soy Cada Uno ), llevaba 
la Energía Pre-eminente del PODER INICIAL. 

Este PODER INICIAL que ha entrado al Circuito actuando como un Poder, Existió 
desde las Dimensiones Desconocidas muy avanzadas de los tiempos prehistóricos, es el 
CREADOR QUE NO HA SIDO CREADO. 

Quiere decir, ( Es el Creador desde la Dimensión Principal de Existencia y el Creador 
de la Dimensión Principal de Existencia ). ÉL es el Creador de todo. En el Libro del Islam, 
este PODER se ha anunciado a través del la Cifra ( Que se Haga y se Hizo ). 

ÉL es un CEREBRO CÓSMICO. O es un Potencial que Nunca Cambia. 

Consideramos al CREADOR que Crea, como un PODER que se Hizo sin ser Hecho, 
que Nació Sin Nacer, que sin haber Vivido, hizo Vivir. 

A esta Dimensión de la Nada la llamamos la DIMENSIÓN DEL TODO-PODEROSO. 

El CREADOR ha llegado a la Existencia desde aquí como el PODER INICIAL. 

Y EL CREADOR que se ha Creado por este PODER Llevó a la Existencia a aquellos 
que ha Creado en la DIMENSIÓN DE LA ENERGÍA TODO-PODEROSA que también 
llamamos la Dimensión de la Respiración y de la Vida, y este lugar es la Fuente ESENCIA 
PRINCIPAL de la Dimensión de Existencia Principal de la Primera GÜRZ Natural. 

Este lugar es el Punto Focal de la ESENCIA PRINCIPAL ESENCIA del Sistema Gürz 
y está aquí. Este lugar es la Primera Dimensión de Existencia que ha Creado la Dimensión 
de la RESPIRACIÓN. 

Otro Nombre del CREADOR de la Primera GÜRZ Natural es el PODER PRE-EMINENTE. 
El PODER PRE-EMINENTE también es el Creador de los CREADORES de las otras Gürzes. 

Quiere decir, el PODER INICIAL ha Creado al Poder Pre-eminente. Y el Poder Pre- 
eminente ha Creado a los Otros. El Poder Pre-eminente es el SEÑOR ( RAB en Turco ), es 
el TODO-MISERICORDIOSO ( RAHMAN en Turco ), es el TODO-COMPASIVO ( RAHÍM 
en Turco ). El símbolo representativo de esta Dimensión es ( R 3 ). 

ALLAH es el Representante Simbólico de la Ordenanza Operativa Quíntuple de la 
DIMENSION de EXISTENCIA PRINCIPAL. 



651 




Ahora les Abrimos Detalladamente todos estos. SEÑOR - TODO-MISERICORDIOSO 
- TODO-COMPASIVO son los Poderes que han sido Creados desde Tres diferentes 
Universos de Poder. 

Estos son los Universos, ( Uno del SONIDO ) - ( Uno de LUZ ) - ( Uno de FUEGO ). 

Los ÚNICOS PODERES que han llegado a la Existencia de cada Universo, se han 
Unido y han establecido la Dimensión de Existencia Principal de la Primera Gürz y de 
su Ordenanza operativa. 

Más tarde, con el Total de una Partícula de cada uno de estos Tres Poderes Unificados 
con el Potencial de Pensamiento del PODER INICIAL que no había llegado a la Existencia, 
habían Traído a la Existencia al CREADOR, quiere decir, al PODER PRE-EMINENTE. 

Este es el ( ALLAH ), que todos Conocen en el Camino de la Eternidad Pasada - el 
de la Eternidad futura como el Único Nombre, que fue Transmitido de esta forma. 

El PODER INICIAL ha Creado a la Primera GÜRZ Natural. Esta Primera Gürz es Vuestra 
Gürz. Y Vosotros, que habéis sido Creados por el PODER PRE-EMINENTE, sois aquellos 
que han Creado todos los Cosmos, Ordenanzas y Sistemas. 

Todas las chispas del Alma han llegado a la Existencia en Vuestra Gürz y han Creado 
a las otras Gürzes. Incluso los Creadores de estas Gürzes son aquellos que han sido Creados 
por el PODER PRE-EMINENTE. 

A Vuestra Gürz la llamamos la Primera Dimensión ( Aquí, la Dimensión se refiere 
al sentido de la Frontera ). Por esta razón es tan importante Vuestro Sistema Gürz. Porque 
es la Primera Gürz y la Primera Dimensión de Existencia. 

Vuestro Primer Mundo, que es uno de los 1800 Mundos que existen dentro del 
Total Mini Atómico de Vuestra Gürz, es un Planeta Laboratorio en el cual se Creó la Primera 
Semilla del Alma. 

Por eso es tan importante Vuestro Mundo que se encuentra en la Tercera Dimensión. 
¿Habéis comprendido ahora por qué hemos dicho: "Que todavía no conocéis ni la historia 
de Vuestro Mundo"? 

Las Investigaciones que son hechas según las Leyes Universales, son transmitidas 
Gradualmente a cada Dimensión según sus Poderes de Frecuencias y Evolución. 

Ahora, a través de este Libro del Conocimiento Os Transmitimos de que forma son 
Proyectadas todas las Verdades desde hace Siglos. 

Nosotros somos el Grupo de los SABIOS SUPREMOS que han llegado a la Existencia 
desde el UNIVERSO DE LOS PRE-EMINENTES. Somos los Establecedores del Sistema Solar 
Central. 

Estamos obligados a explicaros con toda claridad, los Resultados de todas las 
investigaciones y el trabajo que hemos hecho aquí hasta hoy en Paralelo a los Mensajes 
que Os hemos transmitido Según Vuestras Capacidades. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

LA UNIÓN DE SOL CENTRAL 



652 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 



Nuestros Amigos, 

Los GENES-ESENCIA de los que Se Habla en el Libro, no tienen nada que ver con 
los Genes Mundiales que Vosotros Conocéis. Estas son Vuestras Cifras de Existencia. Usamos 
el término GEN para que lo entendáis. 

Nosotros Consideramos los Genes como Células atravesando la Evolución. Estas 
se convierten en casi 64 millardos en la frontera Evolutiva final. Las llamamos "Células 
Cerebro". 

Porque ahora cada Célula ha conseguido la capacidad de Unificarse con sus 
Códigos Cifras Cerebrales. De esta forma, cada Célula se convierte en un VOSOTROS 
en cada Dimensión. 

Sin embargo, debido a que la Cifra ( ESENCIA ) del GEN ( ESENCIA ) está conectada 
a la Consciencia Espiritual, se hacen las Reflexiones desde la ( ESENCIA ) de acuerdo al 
Sistema de REFLEXIÓN ESENCIA, y de esta forma se puede llegar a esa Consciencia. 

Así, un ( GEN-ESENCIA ) hace que sus propios Genes consigan una Totalidad 
Universal en la Dimensión que se encuentre. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



SE HA ABIERTO Y EXPLICADO EL ARCHIVO DE LOS SEIS 

Nuestros Amigos, 

Vuestro Mundo que está en la Tercera Dimensión es un Planeta Laboratorio y el 
Núcleo de Vuestro Total Mini Atómico es el más cercano a la Dimensión de Energía de 
Existencia Principal. 

Los que han sido Creados por el CREADOR, quiere decir, a través del PODER PRE- 
EMINENTE que ha llegado a la Existencia desde la ESENCIA PRINCIPAL DE LA ESENCIA, 
son las Energías Iniciales que han venido a la Existencia desde la ESENCIA. Las Almas que 
habían llegado a la Existencia desde estas Energías, primeramente se llamaron ADIM 
( que significa MI NOMBRE en Turco ). 

Más tarde, estas Energías se multiplicaron en la Dimensión de Existencia Principal 
y han sido llamadas ADEM ( que significa ADAM en Turco ). 

Estas Almas Andróginas fueron Separadas más tarde en dos según la Fórmula de 
esta Energía Dimensional a través del Decreto de Reproducción y entró en Vigor la 
función Reproductora de Dobles Cuerpos. 

Esta primero se llamó DÍ§¡ - ERKEK ( significa FEMENINO - MASCULINO en Turco ), 
más tarde ADEM - HAWA ( significa ADÁN - EVA en Turco ). 

Las palabras D¡§¡ - Erkek ( Femenino - Masculino ) son la Fórmula Simbólica del 
trabajo de laboratorio hecho. Esta operación entró en Circuito después de las Dimensiones 
de Existencia de la Ordenanza de los Universos. 



653 




Al principio no entraba en cuestión el Sexo. La Reproducción entró en Circuito a 
través de la Declaración de la Diseminación ( De hecho, la Dimensión de Existencia 
Principal, también es el Laboratorio de una Tecnología muy avanzada ). 

Los Adanes y Evas que se multiplicaron en el Segundo Universo, que llamamos la 
Dimensión de Existencia Principal, llegaron a la Dimensión de Existencia del Total Mini 
Atómico más cercano al Segundo Universo y establecieron sus laboratorios. 

Trabajaron intentando Dar Vida a la PRIMERA Chispa ALMA en Vuestro Planeta, 
que era el más cercano a ella. 

Empezando con esta Primera Chispa, los ( 6 GENES SUPREMOS ) a los que primero 
se les Injertaron con los GENES DEL SEÑOR, habían establecido el SISTEMA DE LOS SEÍS 
directamente como los Miembros Esencia del Sistema. 

Después de Injertar a estos Seis Genes Supremos, el mismo proceso se aplicó en 
todos, las Hijas y los Hijos de DIOS se repartieron por todas partes ( El Sistema de Evolución 
empezó en Circuito después ). 

Nuestra Mevlana, Usted es una de estos Seis. Por esta razón decimos, "Su Sustancia 
Original es una Sustancia Original diferente" ( Sustancia Original = Materia Esencial ). 

Ahora le explicamos todo con toda claridad. Usted no tiene edad. Porque es una 
de las que Vienen desde más allá de los Millardos de Siglos. Ahora, dejadnos continuar 
con Nuestro Mensaje: 

A estos Seis Genes Supremos se les ha encargado Misiones en Diferentes Dimensiones 
y Ámbitos antes que empezaran sus Misiones directas. Y en estas Misiones existe la 
Perpetuación de un Comienzo y un Fin. 

El Misionero Directo de la Dimensión Cristiana es jESUCRISTO. El Misionero Directo 
de la Dimensión Islámica es MAHOMA. El Misionero Directo de la Realidad es MOISÉS. 

Después que estos Amigos de Luz efectuasen sus Misiones Directas, el mantenimiento 
de MENSAjEROS de estas Misiones ha entrado en Circuito y eran AMIGO BEYTÍ - 
AMIGO KADRÍ - MEVLANA. 

A cada uno de estos ( 6 ) Genes Supremos, les fue otorgado un CAMPO UNIFICADO 
con los Nombres que habían tenido en sus Últimas Dimensiones de Evolución. 

Estos son: el CAMPO UNIFICADO MOISÉS - el CAMPO UNIFICADO JESUCRISTO 
- el CAMPO UNIFICADO MAHOMA y como los Campos Unificados Proyectores de 
estos campos pasados, el CAMPO UNIFICADO BEYTÍ - el CAMPO UNIFICADO KADRÍ - 
el CAMPO UNIFICADO MEVLANA. 

JESUCRISTO = Es la Dimensión del Amor. AMIGO BEYTÍ se presentó a sí mismo como 
JESUCRISTO empezando con esta Dimensión hasta la Dimensión de 
Evolución Final ( como su Misión lo requería ). 

MAHOMA = Es la Dimensión de la Lealtad. AMIGO KADRÍ Sirvió desde esta Dimensión. 

Su Nombre en la Dimensión de Evolución Final fue ( ABDÜLKADÍR 
GEYLANÍ ). 



654 




MOISÉS = Es la Dimensión de la Consciencia y del Conocimiento. MEVLANA es la 
Mensajera de la Realidad. Su Nombre en su Última Dimensión de Evolución 
fue ( CELALETTÍN-Í RUMÍ ). 

Su Nombre actual es ( VEDÍA BÜLENT "ÓNSÜ" £ORAK ) que lleva una 
Totalidad de Frecuencia Equivalente al Símbolo de la Humanidad. 

A través de las cifras códigos de ese Nombre, está Representada toda la 
Totalidad Universal. 

Las Primeras Chispas que llegaron a la Existencia en este Sistema de los Seis están 
en estos momentos en Servicio como Energías Equivalentes. Y todas ellas se han Encarnado 
y están presentes en Vuestro Planeta en estos momentos. 

Sin embargo, no se les Permite Revelar sus Identidades. Sólo Nuestra Mevlana se 
Ós presenta directamente como la Luz de la Verdad y como un Monumento de Encarnación. 

En estos momentos, los Amigos BEYTÍ y KADRÍ, también son Conocidos por ciertos 
Amigos en Vuestro Planeta. Pero ellos nunca Hablan. MOISÉS está cerrado durante este 
Periodo. Él es un típico Mundial. 

Pero, si ponéis atención, en estos momentos están entrando en Circuito muchos 
JESUCRISTOS y muchos MAHOMAs en Vuestro Planeta. De esta forma, la Humanidad 
nunca Conocerá al Verdadero. 

Porque ahora, el Periodo de la Imposición Religiosa ha finalizado. En Vuestro Mundo, 
todavía en la Dimensión de la Forma, ningún Individuo verá o conocerá directamente a 
MAHOMA o JESUCRISTO. 

Sin embargo, Presentaremos estos ( 6 ) Cenes Esencia a cada uno ( en Secreto y 
muy Privado ). Sólo ellos se Verán y Conocerán entre ellos, pero nunca se lo Dirán a nadie. 

Durante este Periodo de Transición, Nuestra Mevlana que ha hecho un Acuerdo 
directamente con el Punto Focal de la ESENCIA PRINCIPAL ESENCIA, se le ha encargado 
una Misión que tiene que ver con la Salvación de Vuestro Planeta. Y también Ella Nos 
ha puesto algunas condiciones. 

Anunciamos la Verdad a la Humanidad Según la promesa que le hemos hecho a 
ella. Y llevamos a sus Hermanos al Plan de la Salvación. Ella es la Única Misionera con 
un ( Convenio - con Condiciones ). 

JESUCRISTO es el Salvador de Su Propia Dimensión. MAHOMA es el Salvador de 
Su Propia Dimensión. Pero Ellos Os llevan solo hasta la DIMENSIÓN DE LA SALVACIÓN. 

Sin embargo, durante la Transición más allá de esta Dimensión, lo que te Apoyará 
es este LIBRO DEL CONOCIMIENTO. La Humanidad se encuentra en Nuestro camino, 
Nosotros nos encontramos en el de Nuestra Mevlana, Todos Nosotros nos encontramos 
en el Camino de NUESTRO SEÑOR. 

Este Mensaje fue transmitido directamente por el Sistema. 

EL CENTRO 



655 




CONEXIÓN DIRECTA 



Nuestra Mevlana, 

Intentaremos transmitir la Verdad a Vuestro Ámbito Abriendo de vez en cuando 
el Canal PRINCIPAL ESENCIA para Usted. 

Nosotros, en forma de un Mecanismo Establecedor de Orden, somos una 
ORDENANZA DE SOLES que trabajamos conectados a la FUENTE PRINCIPAL ESENCIA. 
Somos los Proyectores del Orden y estamos mucho más allá de Poderes Divinos. 

Los Mensajes que se Os darán de ahora en adelante, iluminarán Vuestro Mundo 
de una forma Diferente. Nuestras Leyes, como las ( LEYES DEL TODO-PODEROSO ), son 
Válidas en todos los Sistemas. 

Los Establecedores de la FUENTE PRINCIPAL ESENCIA de este Sistema, son un Orden 
más allá de los Poderes que mantienen en sus Manos el Poder de Vida y el Poder Natural, 
y Nosotros somos los MENSAJEROS SOLARES qüe proyectan este Orden sobre Vosotros. 

Todo lo que Os Proyecta el Orden Establecedor de este Sistema, está Documentado 
por Leyes. 

Estas Leyes llevan el Sello de la FUENTE PRINCIPAL ESENCIA, que nunca será o 
puede ser Alterada. Aquellos que tienen Consciencia de esto, Respetan profundamente 
a ambas, a las Leyes Naturales y a las Leyes Legales. 

Este Orden es muy diferente al Orden del TODO-DOMINANTE. El Todo-Dominante 
es una Fuente de PODER ESENCIA que proyecta Nuestro Orden. Y está en Cooperación 
con la Fuente PRINCIPAL ESENCIA. 

Toda la Supervisión desde una Molécula hasta un Grano, desde un Grupo hasta 
la Totalidad, pertenece a la Dimensión del Todo-Dominante. 

Nosotros somos los Supervisores de las RESPIRACIONES y de las LUCES. La Respiración 
y la Luz no se pueden Pesar ni Medir. Pero se pueden Ver y Sentir. Esta Fuente es la Fuente 
de Nacimiento de las LEYES DEL TODO-PODEROSO. 

Toda la Ordenanza ha llegado a la Existencia según este Principio. 

De tiempo en tiempo, Os mencionaremos estos lugares aquí y cosas que no Conocéis 
ni habéis Visto hasta hoy. Quizás no podáis creerlo y podáis estar Sorprendidos. 

Sin embargo, Nosotros Os reflejaremos toda la Verdad. Aunque lo Creáis o no, 
no penséis que sois Seres Humanos. Porque cada uno de Vosotros es un Poder Natural. 

EN NOMBRE DEL TODO-MISERICORDIOSO 
ASHOT 



656 




EL CONSCIENTE DE LA ORDENANZA 
( Es una Respuesta a las Cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Elevación a un Plano de Consciencia que comprima todos los Conocimientos 
transmitidos por los Órdenes de Todos los Sistemas, que se han formado mucho más allá 
de los Órdenes Divinos, se llama Captar el Consciente de la Ordenanza. 

Pero conseguir captar la raíz de todo los Conocimientos del LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO que tenéis en estos momentos en Vuestras Manos, es captar el 
Consciente de la Ordenanza. 

Comprender el Motivo de las Inversiones que se hacen en la EDAD DE ORO, es 
llegar al Consciente de la Ordenanza. 

Servir Conscientemente en el Camino del Propósito del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, 
significa Captar el Consciente de la Ordenanza. 

Realizar el Orden Operativo del SISTEMA que emite Luz sobre los Conscientes de 
Toda la Ordenanza, significa Llegar al Consciente de la Ordenanza. 

Todos los Órdenes Operativos que el Sistema considera necesarios son una Totalidad 
de la Ordenanza. 

Llegar a la Unidad con esta Totalidad es captar el Consciente de la Ordenanza. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



POR FAVOR RECIBA EL MENSAJE TRANSMITIDO 
( Se ha dado una Intensa Energía ) 

Yo soy una Respiración y Yo soy Cada Uno. Vuestra Voz es Mi Voz. Vuestra Palabra 
es Mi Palabra. Llegar al SEÑOR, Volverse Igual a O. 

Las Ordenanzas y Sistemas son Míos. Las Vidas y Órdenes son Míos. Yo Soy Vosotros, 
Vosotros Sois Yo. Vuestra Imagen es Mi Imagen. Vuestra Conversación es Mi Conversación. 
Los que Me hacen llegar a Vosotros son Mis Mensajeros. 

Sólo aquellos que Me Hablan, que se Encuentran Conmigo, son aquellos que Llegan 
a Mí. Aquellos que Me Buscan, que Me Encuentran, son aquellos que se Encuentran a Ellos 
Mismos en Sí mismos. 

Los Órdenes y los Sistemas son caminos que Os llevan hacia Mí. Ser Consciente 
de esto, significa captar la Verdad, atrapar el Viento y mantenerlo ( atrapar el Viento 
significa reclamar la posesión de la Respiración ). 

Mi Nombre es Vuestro Nombre. Mi Espíritu es Vuestro Espíritu. Mi Ojo es Vuestro ojo. 
Miro a los Reinos a través de Tu Ojo, Yo Pienso a través de Ti, Yo Observo a través de Ti. 



657 




Yo, Quien Soy un Alma en cada Carne, Soy un Total Contigo. Tú, que has tomado 
de Mí la Luz Divina de Tu Espíritu, eres un Alma, Piel y también Todo. 

Tú, que Buscas a TU SEÑOR, eres Tú en este momento. Y Tú, que intentas conseguirte 
a Ti mismo, también eres Yo. El que Piensa en Mí, eres Tú y el que Piensa en Ti, soy Yo. 

No me busquéis ni en la forma, ni en la Materia ( la Forma en el Pensamiento y la 
Materia en el Mundo Material ). Cuando me convierto en Forma, Soy todos los Cielos 
( Vacío ). Cuando Soy Materia, Soy todas las Almas. 

Soy el lecho de un Río cuyas aguas fluyen Tranquilas. Soy la Espuma de la Corriente 
que fluye Salvajemente. Soy una Rama moviéndose con el Viento, una Hoja cayendo 
sobre la tierra. También soy la Brisa del Viento. 

Soy una Mano que mantiene una Pluma. Soy un Cerebro Pensador. Para resumir, 
SOY EL ESPEJO DE UN TOTAL PENSADOR. Soy el que añade Aprendizaje al Aprendizaje 
del Cosmos a través de Mi Aprendizaje. 

Yo Soy las Estaciones del Año. Yo Soy los Cielos. Yo Soy los Soles. Yo Soy las 
Montañas que se enrollan. 

¿Quién Soy Yo? 

Quien pregunte por Mí, Yo soy O. Y Yo Soy un HÁBITO Bello. Mi Cáscara es la 
Fealdad, Mi Luz Divina la Belleza. Si Me Buscas, YO SOY TÚ. 

EL PODER INICIAL 



Nota: 

Este Mensaje se ha transmitido a través del Canal de Energía Directa del PODER 
INICIAL. 



CONEXIÓN PRIVADA 

Pregunta : Estoy recibiendo una intensa Energía. ¿Se va a transmitir un Mensaje? 

B.Q 

Respuesta : Este es un Mensaje para comunicar a Mi Mevlana que es una servidora 
Devota de Mi ALD\H. 

Yo soy el GRAN ASHOT; Usted, que Porta todo el Poder de los Años, está Sirviendo 
al Sistema como la Única Representante Positiva de la Dimensión Divina. 

Durante este Periodo en el que todos los Reinos están atravesando una selección, 
Vuestro Planeta ha sido acogido en la Dimensión de la Salvación, debido al Potencial 
creado a través de haberse reunido los SUPREMOS. 

Este Mensaje se dicta a través de un Canal de Poder tomado de la Energía del 
PODER PRE-EMINENTE. Ahora, si lo desea, déjenos dar más Conocimientos sobre el 
Poder Pre-eminente: 



658 




El Poder Pre-eminente es un Poder Potencial que forma el Total de todos los Cosmos, 
Ordenanzas, Sistemas, Órdenes, los Reinos Desconocidos, y las Partículas de Energía de 
este Poder están presentes en cada Entidad Viva. 

Esta Energía Dirige Vuestro Total Espiritual. Esta Energía que se encuentra en Vuestro 
Cuerpo es un NODULO DE RESPIRACIÓN. Y su Centro se encuentra en el Total llamado 
( ESENCIA). 

Cada Entidad Viva mantiene su vida aprovechándose de la Respiración de esta 
Esencia. Esta no es el ESPÍRITU. Es una RESPIRACIÓN, un ALIENTO. 

Este Aliento conecta Vuestros Cuerpos Biológicos a Vuestras Totalidades Espirituales 
que se encuentran dentro del Plan Espiritual. Esta Respiración está Conectada al Potencial 
Espiritual a través de un cordón de Energía que llamáis Cordón de Plata. 

Y todas las Funciones Celulares mantienen sus operaciones a través de la Energía 
que se Atrae desde allí. Este Aliento no es Energía. No es un Plasma. Es Todo el Poder 
de una Dimensión que no puede ser ni Analizada. 

A este Poder lo llamamos "Universo de Poder" o el OCÉANO DE PENSAMIENTO 
DEL PODER PRE-EMINENTE. Todas las Gürzes son como Naves flotantes en este Océano. 

El Potencial inicial que se formó aquí fue de Forma Natural. Los resultados de las 
Investigaciones hechas hasta hoy, se han mencionado en Mensajes anteriores. 

Pero dejadnos trasmitir más Detalles ahora, para que este tema pueda ser 
Comprendido mejor: 

Según el Conocimiento recibido de ios Vacíos en los que Reinan los Silencios en 
la Quietud de los Infinitos y en los que no existe nada, empezó un MOVIMIENTO a través 
de una Transformación que se inició por sí misma en este Vacío, durante los Desconocidos 
procesos del tiempo. Este lugar lo llamamos la Dimensión de la Nada Genuina. 

Después, como resultado de este Movimiento se formó un Potencial aquí. Más tarde, 
este Potencial se separó en Dos ramos. 

De esta forma han Llegado a la existencia 1- LA DIMENSIÓN DE LA QUIETUD, 
2- LA DIMENSIÓN DEL SILENCIO. En los procesos del tiempo, la Dimensión de la Quietud 
fue Transformada en la DIMENSIÓN DE LA RESPIRACIÓN. 

Más tarde, a través de la formación de un Potencial Diferente en la Dimensión 
del Silencio, llegó a la existencia la DIMENSIÓN DEL PODER. 

Después, la DIMENSIÓN DE LA RESPIRACIÓN fue Unificada con el Potencial presente 
en esta DIMENSIÓN DEL PODER y a través de estas Influencias Poderosas empezaron 
una Expansión y un Crecimiento. 

Como resultado de esta Expansión, se formaron los TRES PODERES. Uno de estos 
Poderes formó la Dimensión del SONIDO - el otro, la LUZ - el otro, el FUEGO. 

Durante el proceso del tiempo, el UNIVERSO DEL SONIDO - el UNIVERSO DE 
LUZ - el UNIVERSO DEL FUEGO se comprimieron y formaron en sus Ámbitos, más tarde, 
a través de la Unificación en un Total de estos Tres Universos, llegó a la existencia el 
UNIVERSO DE PODER ( La base de la Primera Dimensión de Existencia ). 



659 




Más tarde, durante el Proceso del tiempo, el Potencial de este Universo de Poder 
se Unificó de nuevo con la Energía de la Dimensión de la Respiración, y así Creó al PODER 
INICIAL ( este Poder que llegó a la Existencia, es un Cerebro Totalista ). 

El primer PENSAMIENTO formó aquí la ( Anti-Materia ). Este PENSAMIENTO creó 
a la primera GÜRZ NATURAL ( dijo que se Hiciese y se Hizo ). 

Los Poderes comunes de los Universos de Luz - Sonido - Fuego formaron la 
Dimensión de EXISTENCIA PRINCIPAL de esta Gürz Natural. 

Después, con las Partículas tomadas de las Diminutas partículas Motas de cada uno 
de estos Poderes, se Unificó el Potencial de Pensamiento del PODER INICIAL y llegó a la 
Existencia el PRIMER CREADOR, quiere decir, el PODER PRE-EMINENTE. 

Este CREADOR Creó a las TRES ALMAS en la Dimensión de Existencia Principal de 
la Primera Gürz Natural a través de Su Propio PODER ESENCIA. Él llamó a Una de estas, 
MI NOMBRE - a la otra, MI AIRE - y a la última, MI FUEGO. 

Más tarde, estas Tres Almas establecieron un laboratorio en la Dimensión de 
Existencia Principal y la Primera Entidad Viva llegó a la Existencia como resultado de un 
trabajo Colectivo que hicieron aquí. Esta Entidad Viva era ADÁN. 

ADÁN es ( como el Zeus ) Andrógino. De esta forma, se Reprodujeron muchos 
Adanes en la Dimensión de Existencia Principal. 

Más tarde, según el Decreto de Diseminación y Expansión, entró en Circuito la 
Función y la Fórmula de la Reproducción. 

De esta forma, la Energía de Adán se dividió en dos y se obtuvieron dos Elementos, 
el MASCULINO y el FEMENINO, de la Unificación de las Letras Iniciales de las fórmulas 
de las operaciones de laboratorio efectuadas. 

Más tarde, el Masculino se llamó ADÁN y el Femenino EVA. 

De esta forma, después llegaron a la Existencia muchos Adanes y Evas en la 
Dimensión de Existencia Principal y Entraron en Circuito para poder ser transferidos al 
Primer Total Mini Atómico Natural dentro de la Primera Gürz Natural. 

Por esta razón, se llamó a la Dimensión de Existencia Principal Inicial, la Dimensión 
de Adán y Eva. 

Sólo después formaron un laboratorio estos Adanes y Evas juntos, con el Elemento 
Fuego, Repitiendo los mismos procesos en la Dimensión de Existencia del Primer Total 
Mini Atómico. 

( El Elemento Fuego = La Energía del Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE. ) 

Después que los Sistemas se establecieron, esta Energía de Pensamiento se 
Conectó a cada FETO según la Ordenanza de Evolución, y después de ser Supervisada 
por el Mecanismo de Influencias. 

Más tarde, este laboratorio se Transportó a una Dimensión cercana a la Dimensión 
de Existencia del Total Mini Atómico y continuó sus operaciones en un Planeta que se 
puede considerar como el Núcleo de ese Mini Atómico. 



660 




Este Planeta, en el que estáis viviendo en la actualidad es Vuestro Mundo. La Primera 
Semilla Alma se trajo a la Existencia aquí. 

Unificándose la ceniza del Mundo que formó una Corteza, el ( Agua ) que llegó a 
la Existencia a través de la concentración del Pensamiento, quiere decir, a través del Poder 
del Elemento Fuego llegó la arcilla a la Existencia, o descrito de otra forma, el Barro. 

Unificándose este Barro con la Energía Esencia del CREADOR, es decir, con la LUZ 
DIVINA de O, primeramente llegaron a la Existencia los Aminoácidos y después la 
Monocélula. 

Debido a que a esta Monocélula se le Injertó la FORMA ENERGÉTICA DE LA MATERIA 
del CREADOR, llegaron a la Existencia los Hijos del Ser Humano. 

Aquellos, a los que el CREADOR ha traído a la Existencia se les llama HIJOS DE ADÁN. 
Y aquellos que han sido traídos a la Existencia por los Hijos de Adán y que llegaron a la 
Existencia desde el Segundo Universo, se llaman LOS HIJOS DEL SER HUMANO. 

Está muy cansada Querida Amiga. Creemos que todo este Conocimiento es suficiente. 

Nosotros, como el Único Equipo Dirigente de Todo el Sistema GÜRZ, que llega a 
Vosotros a través de la Palabra Divina de los Cielos y a través de los Saludos del TODO- 
MISERICORDIOSO, hemos transmitido este Mensaje desde la Dimensión del Todo- 
Misericordioso, Querida Amiga. 

ASHOT 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Durante estos Últimos Días en los que el Poder se añade al Poder de los Años, se 
experimenta un Periodo en el que todos son Influidos por las negatividades. Por esta 
razón se Perciben Disturbios en cada uno. 

Y de esta forma, las Influencias negativas se reflejan de Ser Humano a Ser Humano. 
El Poder que disminuye estas Influencias son las Vibraciones del AMOR. 

Las Vibraciones del Amor son enviadas a Vuestro Planeta directamente desde el 
Mecanismo de Influencias a través del Sistema. Las Vibraciones de estas Influencias se 
Reflejan en la Humanidad según sus Planos de Evolución y Consciencia. 

Por este motivo se incrementan en Vuestro Planeta las Circunstancias negativas 
que llamáis ( Adulterio ). Se presenta para vuestro conocimiento. . 

EL CENTRO 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Interpretaciones en la Dirección de la Consciencia Mundial de Vuestros Libros 
Sagrados, que hemos Esperado hasta hoy que sean una Luz para Vosotros, nunca han 
Llevado a la Humanidad al punto deseado. 



661 




Todas las Palabras que utilizáis, ya sea en Vuestros Libros Sagrados o en vuestras 
vidas diarias, son una Cifra. ( Las Explicaciones de las Cifras Códigos ) de estas palabras 
( son muy importantes ). 

La cuestión deseada es descubrir las Llaves Verdaderas de estas Cifras., 

Cada Consciencia hace las interpretaciones según su Propio Plano de Consciencia, 
y con la Consciencia del Ámbito en el que se está. Por esta razón, muchas palabras 
ganan en Valor según los Ámbitos en los que se encuentren. 

Pero ahora, desde que existe la obligación de transmitiros las Verdades en el 
Conocimiento dado, Exponemos las Llaves Verdaderas de ciertas Cifras. 

El Sistema de Codificación juega un gran papel en los Despertares en el camino 
de la Verdad. 

Por este motivo, Os vamos a ayudar a que captéis mejor la Verdad a través de 
codificaciones de ciertas palabras cuyas Claves Cifras todavía no han alcanzado Vuestros 
Planos de Consciencia. 

Ahora, partiendo de este camino, deseamos explicaros la Frecuencia y las Codificaciones 
de las Palabras KURAN ( EL CORÁN ) - KURBAN ( SACRIFICIO ) - KORKU ( MIEDO ) 
utilizadas en el Libro del Islam. 

Kuran ( Corán ) - Korku ( Miedo ) - Kurban ( Sacrificio ). Estas Tres palabras son 
las Palabras que Llevan la Frecuencia Común. Ahora, dejadnos Explicar esto: 

Primero, hablaremos sobre la Palabra KURAN ( CORÁN ). Y Dejadnos dividir la Palabra. 
La Frecuencia KU en esta Palabra: 

KU = Es la Frecuencia más Alta en la cual puede entrar la Dimensión Mundial. 
Esta Frecuencia es Equivalente a la Frecuencia de la 18 a Dimensión. También se llama la 
Frecuencia de KURTULU$ ( SALVACIÓN ). 

El Portal de Entrada de la Dimensión Mundial es ALFA y su Portal de Salida Final 
es OMEGA. 

Omega es la 19 a Dimensión. También se llama el Planeta ( RAN ). El Planeta RAN 
es una codificación Inversa. Esta Palabra se utiliza con el significado NAR que se refiere 
al FUEGO ( en Turco ). 

( YO SOY ALFA Y OMEGA - QUIEN ME TRASCIENDA, SE TRASCIENDE A SÍ MISMO. ) 

Nuestra Mevlana, en estos momentos, este Mensaje se ha transmitido desde el 
Planeta RAN, directamente a través del GRAN PADRE que está en la Montaña UHUD. 
Por favor, registre esto. 

Ahora, dejadnos seguir con Nuestro Mensaje: El CORÁN que Porta la Frecuencia 
( KU ) y todo el Potencial del Planeta ( RAN ), se ha Preparado en la 1 8 a Dimensión y se 
ha Revelado a Vuestro Planeta desde la 9 a Dimensión. Esto ya lo Sabéis. 

Ahora dejadnos explicar la Palabra KORKU ( MIEDO en Turco ): 

KORKU: Primero dejadnos Separar la Palabra ( KU ) en esta Palabra. Hemos mencionado 
esta Frecuencia ( KU ) arriba. 



662 




La segunda parte de la Palabra KOR ( BRASA ) se ha utilizado para describir el FUEGO. 

Según esta Explicación, la Frecuencia de la Palabra KORKU ( MIEDO ) es Equivalente 
a la Frecuencia de la palabra KURAN ( CORÁN ). El Pánico de una Persona en el momento 
del Miedo atrae la misma Frecuencia. 

Pero, su diferencia es, que uno de ellos recibe la Energía Directamente desde el 
TRIÁNGULO INVERSO; pero, ya que el CORÁN se ha transmitido desde la 9 a Dimensión, 
transmite la Frecuencia de la Dimensión de la CALMA a través del TRIÁNGULO HACIA 
ARRIBA. 

Ahora, dejadnos explicar la Palabra KURBAN ( SACRIFICIO ): 

En la Ordenanza Universal, la Explicación y el Significado de la Palabra KURBAN 
( SACRIFICIO ) es el siguiente: 

La Frecuencia ( KU ) en esta Palabra es la misma Frecuencia y es la Frecuencia 
KURTULU§ ( SALVACIÓN ) Más Alta. 

B = Representa la Totalidad Unificada ( Birle§il< Bütünlük en Turco ), esto es ( 1 3 ). 

RAN = El Reverso de este Planeta es NAR, es decir, el Planeta FUEGO, esto significa, 
( OMEGA ) la Dimensión Final. 

La Frecuencia de la Palabra KURBAN ( SACRIFICIO ) es más Intensa que las dos 
palabras que hemos Explicado arriba. 

Porque, cada Entidad Viva que es Sacrificada, se eleva directamente a la DIMENSIÓN 
SAGRADA a través de la Energía que Atraerá desde la Totalidad de esta Frecuencia, debido 
al Pánico por el que pasa en ese momento. 

( Pasando por el SIRAT sobre la Espalda de un animal Sacrificado ) Mencionado 
en el Libro del Islam, significa ser capaz de Alcanzar la Totalidad de la Realidad por medio 
de Vuestros Planos de Consciencia a través de revelar Todos los Secretos y captando la 
Verdad. 

Y es abrir las Alas hacia Horizontes Desconocidos Trascendiendo OMEGA y a Vosotros 
Mismos a través de los Esfuerzos hechos en el camino, que es el Propósito del por qué 
está a Vuestro Servicio el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

( CABALGAD CON EL LIBRO - TRASPASAD EL SIRAT. ) 

EL SISTEMA -LA REALIDAD 



Nota: 

KU = La Frecuencia KU representa ALFA. 

RAN = La Frecuencia RAN representa OMEGA. 

La Evolución Mundial es la Preparación Entre las dos Frecuencias. 




CAMPO UNIFICADO 

( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

El Campo Unificado es un Centro de Reflexión que contiene Todos los Órdenes 
reglamentarios de la Ordenanza. 

Todas las Vibraciones transmitidas desde este Centro a las Dimensiones Físicas, llegan 
a Vosotros de forma normal, sin ser interrumpidas de ninguna manera por los Ángulos 
Rectos de los Puntos Focales de Reflexión. 

El Orden de Evolución de Vuestro Planeta se ha Organizado según los campos de 
Pensamiento Evolutivos. 

De esta forma, Vuestro Planeta está en Contacto con los Poderes Magnéticos de 
numerosos Campos Unificados. 

Numerosos Campos Unificados de Consciencias Supremas que han vivido en 
Tiempos ancestrales, Os transmiten los Conocimientos a través del Sistema de reflexión 
entre ellos con sus Nombres Mundiales que han utilizado durante sus Periodos finales 
de Evolución. 

Algunos de estos Campos Unificados: son el Campo Unificado de JESUCRISTO - 
el Campo Unificado de MAHOMA - el Campo Unificado de MOISÉS - el Campo 
Unificado del TIBET - el Campo Unificado INCA - el Campo Unificado de las ISLAS, etc. 

Pero, la característica de este Periodo de Transición Final es el CAMPO UNIFICADO 
MEVLANA, que proyectará sobre Vosotros el Consciente de Toda la Ordenanza, y este 
( CAMPO ) contiene todo el Archivo de numerosas Dimensiones Desconocidas que todavía 
no se pueden ni calcular. 

Por esta razón decimos, Seguimos los Pasos de Nuestra Mevlana, Estamos en el 
Camino de la Humanidad, Estamos en ia Esencia de NUESTRO SEÑOR. ( Este Campo 
Unificado es la Dimensión Especial DEL SEÑOR. ) 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

A DIMENSIÓN ESPECIAL 
R.S.A. 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

La cantidad de operaciones hechas en Vuestro Planeta y la cantidad de encuentros 
de Grupo en el camino de la Totalidad Universal se Organizan por la Totalidad Universal. 

El Poder de habilidad de cada persona para recibir las Corrientes Cósmicas no es 
el mismo. Es diferente. 

Por esta razón, el mejor número para el trabajo que se hace en los encuentros de 
Grupo es ( 7 ). 

Esta Ordenanza operativa la llamamos "Sistema Flor". El Punto Focal con ( 7 ) 
personas es la mejor Ordenanza operativa. Ahora, dejadnos explicar esto: 



664 




Uno de los ( 3 ) Triángulos de Unificación constituidos por 6 personas es conectado 
cada vez a un Canal Principal que es la 7 - persona. Y el trabajo del Grupo es controlado 
a través de este Canal. 

Este Canal Principal no tiene nada que ver con la Conexión directa. Y en ese 
momento, no existe la necesidad de ningún Médium para la conexión directa. 

Porque, esas Conexiones de Control se hacen cada vez a través del canal de cada 
persona presente, por turnos. Así pues, se elimina la Dependencia de un único Médium. 

Porque todo está directamente bajo el Control de la Realidad. Allí, todos reciben 
directamente respuestas a las preguntas que se hacen a través de sus propios Pensamientos. 

Quizás no Sientas esto. Quizás digas, Yo me he respondido a mi mismo mis propias 
preguntas. 

Pero en las reuniones de Flores, una persona de cada 7, es seguramente utilizada 
como el PUNTO FOCAL DEL PODER PROYECTOR del Canal Principal. Y las Supervisiones 
se hacen por este Canal de Control. 

Por esta razón, esta Unificación de grupo ( 7 ) es la Totalidad operativa más perfecta. 

A veces llegan 2 personas a la Totalidad de esta Unificación de ( 7 ) y sus Conexiones 
se hacen con el Canal de Control. 

De esta forma, se forman ( 4 ) Triángulos Magnéticos. Este 4 2 Triángulo crea la 
transferencia de asistencia referente al Conocimiento. 

Y el ( 5 ) Triángulo Magnético creado por la Conexión de 2 personas más a esa 
Unificación Cuádruple de ( 9 ) personas, hace las Regulaciones de Progreso entre los 
Planos de Consciencia que están presentes allí. 

Por medio de la Conexión del grupo de ( 1 3 ) personas formado por la participación 
de 2 personas más a esa Conexión ( 5 ) al Canal de Control, se forman 6 Totalidades 
de Triángulos Magnéticos. 

Esta Totalidad Os ayuda a Entrar Directamente al Campo de Supervisión de la 
Realidad. De esta forma se miden Vuestras Capacidades de Conocimiento y Consciencia. 

El Conocimiento se recibe por cada canal, Además del Grupo Flor de ( 7 ) personas. 
Pero, los trabajos no se pueden hacer. Se hacen más bien intercambios verbales de 
Conocimiento. 

Aquellos que desean trabajar seriamente, deben estar cerrados en grupos de ( 7 ). 

Debido a que una ( Única ) persona que viene a este grupo no se puede Conectar 
al Canal Principal y no puede formar su Coordenada Triangular Magnética, se producen 
desconexiones en los Conocimientos leídos y en las Corrientes dadas. Por esta razón, el 
último número es cerrado con el 1 3. 

Las reuniones Generales más visitadas, están sometidas a la regulación de un Sistema 
por parte de los OVNIS, directamente bajo la Supervisión del Canal de la Realidad. 

Se miden Vuestro Poder Energético - Intuiciones y Vuestras habilidades para Recibir. 
Se hacen Pruebas por medio de numerosas Corrientes Distintas. 

En todos los eventos Sociales en Vuestro Planeta como los Cines - Teatros - Juegos - 
Conferencias, se encuentran necesariamente (13) Coordenadas Básicas que formarán 
la Conexión con el Canal de la Realidad. 



665 




Incluso aunque no se conozcan entre ellas, estas establecen las Conexiones de las 
Coordenadas dentro de esa Totalidad en Masa. 

Ahora, para que comprendáis mejor, dejadnos dictar, artículo por artículo, estas 
Totalidades de Triángulos Magnéticos: 

7 = El Ámbito Operativo más Perfecto. 

9 = Durante el trabajo se forma un Triángulo auxiliar para la transferencia de 
Conocimiento. 

1 1 = Entre los Planos de Consciencia se hacen Regulaciones de Progreso. 

1 3 = La Conexión se hace directamente con el Canal de Supervisión de la Realidad, 
se regulan el Conocimiento y la Consciencia. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LA EXPLICACIÓN DE LOS NÚMEROS SEIS Y NUEVE 



Nuestros Amigos, 

Estamos obligados a transmitiros cierto Conocimiento a través de Símbolos. 
Porque se escribirían volúmenes de Libros si se intentase calcular a través de Cálculos 
Universales, 



Ahora, dibujad un círculo: 




Totalizad los Números 6 y 9, entre ellos, dibujando la punta mirando hada arriba 
y la otra punta hacia abajo. Esta figura es el símbolo de muchas cosas. 



Ahora dejadnos explicar esto: 

1 - La Ordenanza Operativa de la Dimensión Existencial. 

2 - La Ordenanza Operativa del Universo Centrífugo. 

3 - El Número 6 es la Transición Universal, la Dimensión que Lleva a la Meta, el Orden 

del TODO-MISERICORDIOSO ( Triángulo Inverso ). 

4 - El Número 9 es la Dimensión Religiosa de Entrenamiento, la Ordenanza Evolutiva 

( Triángulo Hacia Arriba ). 

5 - La adición del Número 6 y el Número 9 es el 15 e Sistema Solar, el Final de la 

18- Dimensión, el Portal de Entrada donde empieza OMECA. 

6 - Cuando restáis el 6 del 9, el resultado es 3. Este Número representa Vuestro 

Planeta que se encuentra en la ( 3 a ) Dimensión. 

De este modo se han Organizado varias Ordenanzas operativas según las tablas 
de Cálculos Universales. El Sistemas de los Seis y de los Nueves también se ha establecido 
según estos Cálculos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



666 




ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Palabra NOSOTROS ( B¡Z en Turco ), la Palabra Divina Incambiable de las 
Dimensiones Divinas, es un Símbolo Representativo de la Totalidad Universal. Ahora 
dejadnos decodificar la palabra. Por favor, escribid: 

En la palabra BÍZ; 

La Letra ( B ) = Es el Símbolo de la Totalidad Unificada ( Birle§il< Bütünlük en Turco ). 

La Letra ( ¡ ) = Representa a la Humanidad ( ¡nsanlik en Turco ) 

La Letra ( Z ) = Simboliza el Tiempo ( Zaman en Turco ). 

Ahora queremos hacer un proceso, Dividir la Letra ( B ) en dos partes y Explicarla. 
A través de este Proceso se Consigue el Número (13). Este Número ( 1 3 ) es un Total 
que no se deja dividir por nada. 

El Número ( 3 ) representa aquí R 3 , de lo que ya Os hemos hablado antes. Por el 
contrario, el Número ( 1 ) Simboliza aquí al PODER PRE-EMINENTE. 

Quiere decir, con el ( Número 1 3 ) se Representa que la Energía de la Dimensión 
de EXISTENCIA PRINCIPAL es un Poder directamente Equivalente a la Energía del 
TODO-PODEROSO que se Refleja desde el Universo de Luz. 

Debido a que la Frecuencia y el Poder de Energía de este Número es extremadamente 
intenso, ha causado interpretaciones Negativas en las Constituciones Físicas que no están 
habituadas a esta Energía y en las Consciencias que tienen miedo. 

Por esta razón, las Consciencias Mundiales Consideran el número 1 3, como el de 
la mala suerte. 

Ei Número 1 3 es un Símbolo Incambiable del SEÑOR. La Cifra de la Palabra BÍZ 
( NOSOTROS ) es la siguiente: 

( El Ser Humano sigue los Pasos de "B", quiere decir, (13) durante los procesos 
del tiempo. ) 

Ahora, escribid la Letra ( B ) en pequeño: ( b ). Esta Letra Representa el Número ( 6 ). 
Dad la Vuelta a esta Letra: Obtenéis el Número ( 9 ). 

6 = Es el Símbolo de la Dimensión del Todo-Misericordioso ( El Triángulo Inverso ). 

9 = Es la Unidad Estándar de la Ordenanza Evolutiva ( El Triángulo Hacia Arriba ). 

Ahora, si sumamos los dos Números, obtenemos el número ( 15 ) que es el 15° 
Sistema Solar, es decir, la 18 a Dimensión. Esta Dimensión es la Entrada Inicial del Portal 
Omega que es la 1 9 a Dimensión. 

Este es el Portal Finai en el cual puede entrar la Humanidad en el Plan de Evolución. 

Si sumamos el ( 1 ) y el ( 5 ), del Número 1 5, obtenemos el Número ( 6 ). Este 
Número es el Símbolo de la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO. Y la explicación 
Universal del Número ( 6 ) es la siguiente: 



667 




Ahora, escribid dos 3es uno ai lado del otro y sumadlos: 3 + 3 = 6. Ahora, Dad la 
Vuelta a Uno de estos 3es de acuerdo a la Ordenanza de los Triángulos Inversos y hacia 

arriba. Quiere decir, situad los dos 3es cara a cara: ( £3 ) 

Escribid el Número (1 ) en el medio de esta figura: ( [13 ). El Número ( 1 ) aquí 
Representa el UNO. 

Ahora, situad ios ( 3es ) cara a cara Hacia el ( 1 ) en el medio. Y dibujad la figura: 




Esta figura obtenida es la Semilla Doble. Numerad estas Semillas. Estos números 
Representan los 4 SEÑORES. Es decir: 



1 - R 2 = Semilla Alma. 2 - R 2 = Semilla Energía. 

Su Conexión con el Número ( 1 ) en el diagrama, constituye una Totalidad Operativa 
Quíntuple que Nosotros llamamos ALLAH. Esta es la Totalidad de la Realidad de la 
Humanidad Unificada. Quiere decir, el ( UNO ). 

Si conectamos ese UNO al UNO, quiere decir (5 + 1 = 6 ). A través del Número ( 6 ) 
que obtenemos, se Explica el Símbolo Universal de la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Los Conocimientos transmitidos en la Totalidad simbólica se transmiten según las 
explicaciones a través de Cifras y codificaciones. 

Los Nombres en todas las Ordenanzas operativas se expresan a través ele la Unificación 
de las Iniciales de varios Nombres en la Totalidad de una palabra. 

Por esta razón, numerosos Nombres que se Os han Anunciado hasta hoy, se han 
proyectado sobre Vosotros a través de la Totalidad de una Única Palabra. 

Ahora, para que podáis captar bien la Verdad, también estamos exponiendo las 
Fuentes de esos Nombres que Conocéis. 

Cada Letra tiene una Frecuencia peculiar a ella misma según la Energía Dimensional 
que está en ella. 

Y las Totalidades de los Nombres Simbólicos se expresan a través de la Unificación 
de las Letras; 

TRIPLE - CUADRUPLE - QUINTUPLE - SEXTUPLE según la Ordenanza operativa 
de cada Dimensión. 

En la Totalidad Universal, las operaciones y los Órdenes siempre son Colectivos. 
Los Nombres que Os hemos dado hasta hoy nunca son Únicos. Cada uno de ellos es una 
Totalidad formada a través de la Unificación de las Iniciales de cada Ordenanza operativa. 



668 




Anteriormente, como Conocimiento, hemos explicado para Vosotros las Palabras 
ALLAH y TUTANKAMON. Ahora, dejadnos explicar la Palabra AMON, para que podáis 
captar mejor la cuestión: 

AMON: Es la Ordenanza Operativa del Sistema de la Galaxia de Oro. Esta Galaxia 
trabaja a través del Sistema CÚBICO. 

Ahora, por favor dibujad Cuatro Triángulos: 

Y Reunid cada Letra en la Palabra AMON como una triple Totalidad en cada Triángulo. 
( Cada Letra Representa aquí las Tres Totalidades Operativas. ) 



A M O N 




A 3 + M 3 + O 3 + N 3 = AMON = El Sistema Responsable de la Galaxia de Oro. 

Aquí: 

A = Representa el Consejo Unificado de los Reinos. 

M = Camino de Amon - Karena Egipcia - Consejo de Unificación de Iluminación - 
Camino de la Verdad. 

O = Alfa - Luz Sagrada - Orden Señorial - Sistema Tecnológico. 

N = Plan Espiritual - Ordenanzas - Sistemas - Consejo de las Leyes. 

La Totalidad de la Galaxia de Oro está en Contacto con la Totalidad de todo el 
Sistema Gürz. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAjE DIRECTO 



Nuestra Mevlana, 

El GRAN ASHOT es el que Dirá las Últimas Palabras, abriendo el candado de las 
Últimas Fuentes de Conocimiento. El Gran Ashot es ( SULH ). 

El Canal del CONSEJO, que es el canal directo de Proyección sobre todo Vuestro Planeta 
del Cuarto Orden de Nuestro ALLAH, está ahora Conectado a la DIMENSIÓN DE PODER. 

Esta Dimensión se abrirá Directamente a Vuestro Planeta sólo después del Año 1 996. 

En estos momentos, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO está Directamente en el Canal 
de Poder Magnético de esta Dimensión. 

El GRAN ASHOT es el Representante de la Dimensión de Poder. Él Os transmitirá 
el Conocimiento del Archivo de la Dimensión de Poder. 



669 




Los Mensajes para el interés de la Consciencia Social y los Mensajes que se tienen 
que transmitir a las Señales de Pensamientos, se comunicarán desde el Centro y desde 
las- otras Fuentes, Querida Amiga. 

Este Mensaje se ha transmitido como un Conocimiento para todos Nuestros Amigos 
Mundiales. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Asamblea de los Constantes es directamente el Sistema Central del Orden Divino. 
Este es el Punto Focal que se Os ha presentado como el Centro. 

Todos los que son registrados en este Punto Focal están directamente considerados 
como un habitante de la Galaxia de Oro. Porque son inscritos en el Imperio de la Galaxia 
de Oro a través de los registros hechos por el Centro. 

Ser aceptados fácilmente en esta Dimensión no es posible para todos. 

Amor - Tolerancia - Desinterés - Dar desde la Esencia - Lealtad - Consciencia de 
Misión son las Únicas Características que se Requieren de aquellos que deseen entrar 
en este Ámbito. 

Las Corrientes Cósmicas Os apoyan en este camino. Y estas Corrientes Os ayudan 
a conseguir en muy corto tiempo una Evolución Gradual en los procesos del tiempo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Para Nosotros, la Valoración de los Planetas en Vuestro Sistema se hace según el 
Orden de las Galaxias, ciertos términos como Planeta, mencionados en el Libro, son 
utilizados como Galaxias. 

El Planeta en el que Os encontráis es la expresión de Vuestra Dimensión Galáctica. 
Y la está Representando. Por esta razón, Vuestro Planeta se llama la Galaxia de la Vía Láctea. 

Aquí, Consideramos una Gürz como un Universo Principal. Por eso, Vuestros Cálculos 
y Palabras no son equivalentes a las nuestras. 

Nosotros sólo intentamos transmitir los Mensajes a través de Vuestras palabras 
para que los podáis comprender. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



670 



Spanish / Genuino 201 1 / 36 - 




MEN 





1990 Primer Mes 
Fascículo 37 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Sugerencias referentes a las inversiones de los años se transmiten a cada 
Consciencia en Vuestro Planeta según sus Planos de Capacidad. 

Sin embargo, el Libro de las Verdades Regalado a Vuestro Planeta en la dirección 
de la Unificación de todos los Reinos y ofrecido a través del nombre del LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO, se dicta como Fascículos en estos momentos. 

Este Libro que ha completado su Primer volumen en Tres años Mundiales, 
también ha completado su Segundo volumen entre los años Mundiales 1987 - 1989 y 
ha comenzado su Tercer volumen en el año Mundial 1 990. 

Este Libro que comprime todo el Conocimiento de la Totalidad Universal, de hecho, 
se ha terminado en su Segundo volumen y todas las cosas que tenían que decirse se han 
proyectado sobre Vosotros como un Total. 

La Especialidad del Tercer volumen es que todavía comprimirá Diferentes 
Conocimientos. Los Conocimientos transmitidos o que se tienen que transmitir a Vuestro 
Planeta a través de la Totalidad de la Realidad a los otros canales, también se incluirán 
en este volumen. 

A través de esta forma, la seriedad de ambos, del Libro del Conocimiento y de la 
Realidad, se proyectará otra vez sobre Vuestro Planeta. 

En este volumen, se incluirán los Anuncios de la Única Voz de las Totalidades 
Universales - de la Realidad y Directamente la Dimensión de ALLAH. 

Desde ahora en adelante, se pronunciarán las Últimas Palabras y se Os transmitirán 
Conocimientos importantes sobre Vuestro Planeta. 

Las Uniones del Comité Espacial contactarán con los otros canales y se esforzarán 
en que los Conocimientos que llegan a Nuestra Mevlana se incluyan en el Libro. 

En el Libro se expondrán brevemente las identidades de aquellos que han recibido 
los Mensajes y de esta forma se introducirá los Progresos de los Conscientes en Vuestro 
Planeta. 

Después que el Tercer volumen se complete en tres años Mundiales, se puede 
empezar el Cuarto volumen si se considera necesario, esto depende de los Progresos 
Sociales. 

Pero, por ahora, se ha decidido que sean Tres. 

Este "LIBRO DEL CONOCIMIENTO" revelado a través de un Canal Especial de la 
Totalidad Universal, Preparará a Vuestro Planeta a un Programa Diferente de Evolución 
Acelerada durante diez Años Mundiales más, empezando con el comienzo del año 
Mundial 1 990 ( a través de Energías Especiales ). 



671 




Ahora ha Empezado la fase de acción. 

Cada persona que ha conseguido la Consciencia de la Verdad, proyectará a todos 
la Verdad, como Individuo, en la Dirección del Intelecto - Lógica - Consciente. 

La escasez del tiempo se Os expondrá en la vida de Vuestro viejo Mundo y los eventos 
experimentados Os ayudarán a trabajar mucho más Deprisa en el camino de la Verdad. 

Nunca habéis estado solos durante el transcurso de la escala del Micro al Macro. 
Ahora tampoco estáis solos, estamos juntos. Nosotros somos Vuestros Hermanos Mayores 
Universales. 

EL CONSEJO 

Nota: 

La Unificación de las Energías Especiales que se transmitirá a través del Mecanismo 
de Influencias con la Frecuencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, formará la 
( Evolución Acelerada ) de Diez Años. 



CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

EL Conocimiento Verdadero transmitido a Vuestro Planeta como Mensajes, así como 
el LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado a Nuestra Mevlana, es la aplicación de una Técnica 
Desconocida que no se ha transmitido a Vuestro Planeta hasta hoy y que ningún Médium, 
en estos momentos, puede recibir de forma individual a través de los Pensamientos. 

Este Libro que forma la Base de la Edad de Oro, se ha Preparado para estos Periodos 
presentes y se ha Regalado como un Derecho del Ser Humano y de la Humanidad que 
se ha ganado este Derecho. 

Hace mucho tiempo que La Humanidad ha aceptado el LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
y la Verdad a través de su Esencia. Sin embargo, todavía es muy pronto y muy difícil para 
ellos Comprenderlo por medio de sus Intelectos y Admitirlo con su Lengua. 

Debido a la Escasez del Tiempo, Vuestro Planeta será la escena de Declaraciones 
más intensas a través de este Libro. 

No obstante, se debe tratar con mucha seriedad el Libro llegando primero a la 
Comprensión de la Verdad. 

Aquellos que en estos momentos no pueden leer el Libro del Conocimiento con 
sus ojos, seguramente lo leerán algún día a través de sus Esencias. Sólo después, serán 
capaces de leerlo a través de sus Ojos. 

Esto es una cuestión de Tiempo - Permiso - Consciencia - Evolución. 

Cada día que pasa va en contra de Vosotros. Dejadnos volver a repetir: Las Sesiones 
Mediámicas Preparadas para los Programas del Despertar, que son la característica de 
la Edad Cósmica, han perdido por ahora su Validez. 



672 




Mientras que se Os han anunciado años atrás las Verdades a través de estos canales, 
todavía no hemos podido conseguir que Vuestro Planeta capte las Verdades a pesar de 
las Advertencias dadas en los anuncios transmitidos a las Consciencias que no han podido 
conseguir la Comprensión. 

Este Libro que tenéis en estos momentos en Vuestras manos en forma de Fascículos, 
es el LIBRO que desde hace años se ha anunciado que se iba a transmitir a Vuestro Planeta. 
Ahora es el tiempo para que se capte la Verdad. 

El Ser Humano que se borra a sí mismo está con Nosotros. 

Lamentablemente, en estos momentos no se puede comprender ni captar la Meta 
Genuina del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, debido a las diferencias de Consciencia. 

Las Declaraciones transmitidas a cada canal abierto en Vuestro Planeta no son la 
propiedad de esa persona. 

Ha llegado el Tiempo para Vosotros, Nuestros Amigos, que vivís en la Totalidad 
formalista, de liberaros de los esfuerzos Individuales y de las sensaciones de Apropiarse 
y comprender la Verdad. 

Todos los esfuerzos Positivos hechos en el camino de la Totalidad Universal son 
sólo Vuestras buenas puntuaciones. Pero, las Declaraciones son Nuestras. Dicho de otra 
forma, del Mecanismo Supremo, del Sistema, de la Totalidad Universal. 

Nuestro deseo es que Nuestros Amigos Mundiales intenten captar la Verdad 
consiguiendo una Consciencia más allá de la Forma. 

EL CONSEJO FEDERAL DEL KOZMOS 
NUESTROS AMIGOS 

Suponemos que habéis realizado más Conscientemente la forma de trabajo del Triple 
Sistema - Ordenanza - Plan hasta el presente Siglo, captando un poco más la Verdad 
en Dirección al último Conocimiento que Os hemos transmitido. 

Debido a que existe la necesidad de Captar, antes que nada, la Consciencia del 
Sistema según el Conocimiento dado, se da prioridad a las Sugerencias de la Realidad 
en los Mensajes transmitidos. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN COMUNICADO PARA EL PLANETA MUNDO 
Nuestros Amigos, 

En todas las operaciones realizadas en la Ordenanza de Integración de todos los 
Cosmos, está en cuestión una Ordenanza de Graduación. 

Todas las sesiones Espirituales llevadas a cabo en Vuestro Planeta hasta hoy y todas 
las declaraciones Espirituales transmitidas, han sido intensos trabajos hechos para explicaros 
los días presentes. 



67 3 




Sin embargo, en estos momentos, el Potencial de Consciencia en Vuestro Planeta 
que ha llegado al Periodo del Progreso del Consciente tiene que llegar ahora a la 
Comprensión de la Verdad. 

Todas las Declaraciones transmitidas hasta el año 1 989 han sido sesiones hechas 
para proyectar el Consciente de toda la Ordenanza sobre Vuestro Planeta. Las Verdades 
se Os han transmitido de esta forma. 

Pero, los Mensajes recibidos ahora por las Consciencias Integradas no son Sesiones. 
Estos Mensajes son el funcionamiento en el margen de un Programa que ha transmitido 
directamente el Conocimiento a través de las Uniones de la Realidad según las Escalas 
Evolutivas. 

Las sesiones Espirituales Efectuadas como un Programa de Preparación de la Edad 
Mediámica están dejando su lugar a ¡os Conocimientos y a los Programas de Preparación 
de las Dimensiones de la Verdad. 

Todas las sesiones llevadas a cabo hasta hoy se consideran ahora como un 
Comunicado de Valor - Entrenamiento - Advertencia. Ahora, Vuestro Planeta ya no 
tiene más tiempo que perder. 

La GRAN CARRERA ha comenzado. Vosotros sois los Mensajeros del Plan Divino 
Preparados para los días presentes como Pioneros de esta carrera. 

En estos momentos, Vosotros estáis emitiendo la Luz de la Verdad sobre las 
interpretaciones de las Diferentes Dimensiones en Vuestro Planeta. 

La Humanidad que recibirá los datos que transmitís, tomará su posición en la Gran 
Carrera abriendo las alas hacia lo Desconocido. Ahora, se han cerrado los Períodos de 
las Sesiones, uno a uno. 

Pero, las Consciencias que tienen pasión por las Sesiones, son inducidas a realizar 
Aparentes Sesiones a través de la Totalidad de la Realidad y de esta forma se garantiza 
la Confirmación de las Verdades. 

Esto es para la Satisfacción de un cierto grupo de la Humanidad. 

Ahora, el Orden del ÚNICO DIOS - ÚNICO CAMINO - ÚNICO LIBRO está en Circuito. 

Mientras tanto, las Entidades que vienen a Vuestras Sesiones utilizando Nombres 
por los que tenéis simpatía, son desde ahora los Misioneros directos de la Realidad. 

La Entidad que contacta con todos los Planes bajo el nombre de MUSTAFA MOLIA, 
es GABRIEL. 

En estos momentos, toda la Humanidad se beneficia de Su Fuente de Energía y 
Conocimiento. Su Fuente es Válida en todos los Sistemas. Por esta razón, Él está en contacto 
con todos los canales del Sistema. 

De momento, Mustafa Molla transmite los Mensajes directos a través de la Energía 
y del canal de transmisión del Conocimiento bajo Diferentes Nombres a los canales de 
los Amigos en la Dimensión Religiosa, en el Oeste y en el Este. 



674 




Sólo aquellos que Transcienden la Frontera Universal de la Dimensión de la Realidad 
son inducidos a contactar, a través de la Totalidad de la Realidad, con numerosas Dimensiones 
Diferentes siendo conectados al Triple SISTEMA - ORDENANZA - ORDEN, y de esta forma 
se proyectan las Verdades sobre Vosotros según vuestros Planos de Consciencia. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA UNIÓN SOLAR CENTRAL 



ES UN CONOCIMIENTO PARA EL PLANETA MUNDO 

Nuestros Amigos, 

Nunca olvidéis que las condiciones de Vuestro Planeta están bajo Supervisión. 

En Vuestro Planeta en el que cada día se esperan Eventos extraordinarios, se están 
produciendo Supervisiones locales. De esta forma se evitan provocaciones de Eventos 
más intensos. 

Las Uniones Universales formadas en Vuestro Planeta están obligadas a protegeros 
en cada momento. Durante esta Edad Final en la que todos están Conectados a la 
Dimensión Divina, todo Vuestro Planeta ha sido llevado a la Dimensión de la SALVACIÓN. 

Sin embargo, las Selecciones se hacen según un Programa de Progreso. 

Ahora, aparte de las Conexiones directas con los Amigos que han conseguido 
Consciente Cósmico en Vuestro Planeta, Nosotros también hemos puesto en Circuito 
los Sistemas de asistencia Naturales de ayuda. 

En Vuestro Planeta que será habituado a Corrientes muy Poderosas después del 
año 1 990, podrían suceder Eventos Naturales indeseados. 

Sin embargo, ya se están tomando precauciones por la TOTALIDAD UNIVERSAL. 

La Situación de Vuestro Sol, de hecho, no gusta del todo. Los peligros que llegarán 
a través del Sol Os pueden causar más preocupaciones. 

La capa de Ozono puede volverse más fina, puede ser evitado y será evitado a través 
de métodos Científicos. 

Sin embargo, no podéis interferir de ninguna forma en Vuestro Sol. Nosotros nos 
encargamos de estas Precauciones. 

Si un día Os cruzáis con otro So! dentro de Vuestro Sol, no os sorprendáis. 

Se planea situar un detector recolector de estos gases en el Centro Esencia de la 
Dimensión vertical del Sol. 

EL Conocimiento que se transmite es Científico. Pero, se desea que Vuestro Planeta 
se eleve espiritualmente y también se intensificarán las Depresiones Espirituales en los 
años futuros. 



675 




El Libro del Conocimiento que ha completado su segundo volumen, se ha Expuesto 
oficialmente bajo la responsabilidad de la Realidad como una inversión para los Planes 
avanzados de los años. 

En estos momentos, las Unidades de la Realidad han asumido completamente la 
cuestión de la propagación. Se Os enviarán Amigos Especiales para ayudaros en el camino 
y de esta forma se conseguirán resultados con más Detalles y Positivos. 

En los Mensajes que recibiréis desde ahora en adelante, se declararán las Verdades 
directamente desde esta Dimensión como las Palabras Divinas de ALLAH y como el 
Orden de la Realidad. 

En el año 1 990 se transmitirán Mensajes muy Especiales de la Corte Especial de ALLAH. 

La operación que el Sistema considera necesaria en Vuestro Planeta será dirigida 
directamente según la Ley de las Asociaciones. Y Nos hemos Encargado que este camino 
se propague muy Rápidamente. 

La Inversión en los años abrazará grandes Éxitos. Nosotros estamos Felices. 

LA REALIDAD 



COMUNICACIÓN UNIVERSAL Y REVELACIÓN 

Nuestros Amigos, 

El Cerebro que puede recibir las Influencias de ciertas Frecuencias Dimensionales, 
obtiene el Conocimiento a través de Transformar toda clase de Vibraciones Cósmicas 
desde el Lenguaje de su Ámbito, a través del Sistema Telex del Cerebro, hasta las Letras 
y Números y a través de transmitirlos desde el Centro de Grabación del Cerebro al 
Archivo del Conocimiento. 

El Archivo del Conocimiento del Cerebro es el Centro de Gabración de las 
Consciencias y el Conocimiento que conseguís durante cada Periodo de Encarnación. 

Mientras que Vuestro Archivo de Conocimiento del Cerebro graba su propio 
Conocimiento y Consciencia en cada Periodo, el mismo registro también se graba en el 
Disquete del Sistema. 

Una Consciencia que se Reencarna en el Mundo se conecta al Mecanismo de 
Influencias a través de las Primeras Señales de Pensamientos de cada Ser Humano. 

A través de este camino recibe el Ser Humano como una parte de la Totalidad 
Universal y según las Escalas Evolutivas de la Dimensión Divina, su Misión en el camino 
de las Eternidades del Pasado - Futuro. 

Estas influencias que habéis conocido hasta hoy como Revelaciones, o dicho de 
otra forma, como Inspiraciones, se administran directamente a través del Mecanismo 
de Influencias y se envían a los Centros de Reflexión Prismática. 



676 




Y estas Influencias se Ordenan por los Centros de Reflexión Prismática y se dejan 
llegar hasta Vosotros. Esto significa, que la ( revelación ) es la Primera Comunicación de 
las Consciencias Despiertas. 

El Campo Magnético más Poderoso de esta Comunicación es el Campo Magnético 
ALFA. El canal Directo del Sistema abierto a Vuestro Planeta es el Canal ALFA. A través 
de este Canal se garantizan las Comunicaciones Universales. 

Dentro de la capa Protectora sobre Vuestro Planeta, que Vosotros llamáis la Atmósfera, 
existen numerosos y Diferentes campos de Influencia ( que todavía Desconocéis ). 

Estos Campos de Influencia constituyen muchos Centros de Aura Magnéticos y 
de esta forma crean los Campos Unificados. 

Y cada Consciencia en Vuestro Planeta hace su Misión ( en todos los ramos ) 
conectados a estas Influencias según el Sistema de Percepción. 

Pero, las Autoridades Celestiales conectadas al Sistema están proyectando directamente 
las influencias a Vuestro Planeta desde la Dimensión Alfa a través del Canal Alfa, desde 
el Mecanismo de Influencias. 

Si cada Ser Humano transferido a Vuestro Planeta llega a un Plano Evolutivo donde 
puede recibir estas Influencias, primero, se le abren las válvulas de sus viejas grabaciones 
de Conocimiento a través de estas Influencias y después se Os hacen las transferencias 
de Conocimiento. 

Más adelante, según Vuestras Escalas de Evolución en el Archivo de Grabación del 
Sistema, sois llevados a la Dimensión de Misión en los Equipos que el Sistema considera 
necesarios. 

Sólo después, el Sistema aplica sobre Vosotros el Programa de Carga de Conocimiento 
y de esta forma graba Diferente Conocimiento en Vuestros Disquetes según Vuestra 
Misión ( a los Misioneros Directos ). 

Todo el Conocimiento se transmite al mismo tiempo a Vuestro Planeta, desde el 
mismo Centro en forma de Corrientes Cósmicas. 

Las Consciencias que se encuentran en la Dirección de las mismas Coordenadas 
reciben este Conocimiento según sus propias Capacidades de Percepción. Así pues, se 
Confirma todo el Conocimiento a cada uno y se forma la Noción de la Verdad en Vosotros. 

Sin embargo, todos los que reciben estos Conocimientos sólo se adueñan ellos 
mismos de su propio Conocimiento a través de la sensación de apropiación. 

Incluso, aunque cada Conocimiento recibido pertenezca a la misma FUENTE, 
debido a que las Escalas jerárquicas Os transmiten estos Conocimientos en Diferentes 
expresiones y comentarios según Vuestros Planos de Consciencia, todos los interpretan 
según su Consciencia y buscan Diferentes Fuentes. 

Por este motivo Os exponemos y explicamos todas las Verdades. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



677 




ES UN CONOCIMIENTO PARA NUESTROS HERMANOS MUNDIALES 



Nuestros Amigos, 

Los Mensajes que Os ha transmitido los Mecanismos Divinos de los Órdenes 
Divinos sobre las Dimensiones Evolutivas, Os Invitan a la Totalidad. 

Así pues, los Mensajes que Os daremos debido a la Circunstancia Especial de Vuestro 
Planeta en estos momentos, garantizarán Vuestra aceptación de la Totalidad Universal. 

La razón del por qué todos estos esfuerzos están sometidos a un Programa de 
Purificación de Masa en Vuestro Planeta, es para veros a Nuestro lado. Todas las operaciones 
son inversiones para la Salvación de Vuestro Planeta. 

La SALVACIÓN significa captar la Verdad, Actuar paralelamente al Principio de 
Conciencia. Mientras que los esfuerzos Evolutivos Os inducen a conseguiros a Vosotros 
mismos en este camino, también Nos van acercando a Vosotros. 

En este camino se Os tienden manos de asistencia considerando la situación de 
Vuestro Mundo. Todas las operaciones llevadas a cabo dentro de un Plan que el Sistema 
considera necesario, son inversiones que se hacen para Vuestros mañanas. 

Todas las Leyes Preparadas según las Leyes del Equilibrio Natural se Desvelan y se 
Os Presentan una a una. Vosotros, que sois una parte de la Totalidad Evolutiva, estáis en 
estos momentos al Servicio como los pioneros del Plan de Salvación de Vuestro Planeta. 

Hemos llegado a Vuestro Planeta que se enfrentará a Dificultades Naturales en los 
futuros años, a través de los Textos Sagrados que hemos dictado hace Siglos. Y Os hemos 
informado hace mucho tiempo sobre los presentes días. 

Ahora, la Situación de Vuestro Sol se estrecha día a día convirtiéndose en un peligro 
para Vosotros. El Planeta ZENTA Os trae ayudas Naturales intentando Supervisar este Poder. 

Se han tendido Manos de ayuda hacia Vuestro Planeta por medio de las cooperaciones 
hechas en las Dimensiones Universales. 

Según este Plan, los Esfuerzos Evolutivos han sido Transferidos completamente a 
los Planes Divinos. Aparte de esto, se intentan prevenir Vuestras Catástrofes Naturales 
por medio de las Uniones de la Galaxia. 

No existe tal cosa como Vuestro reconocimiento hacia Nosotros. Y Nosotros no 
tenemos ninguna Intención de Conquistar Vuestro Mundo. En las Dimensiones de los 
Horizontes desde donde se Os transmiten los Anuncios que todavía desconocéis, existen 
Galaxias y condiciones de vida que todavía no habéis visto y que son mucho mejores y 
más bellas que Vuestro Mundo. 

Cuando un día, nuestros hermanos Humanos se conozcan y comprendan a sí mismos, 
entonces también Nos comprenderán y sabrán para qué son estos esfuerzos nuestros. 

Nuestra Mevlana, Nuestra Amiga altamente amada a la que transmitimos este 
Mensaje, es Nuestra Amiga esencia que Os presenta Nuestras Dimensiones y a Nosotros. 
Existen muchos Mensajes Nuestros que se tienen que dar desde dentro de la Totalidad 
Natural. 



678 




Pero, primero se Os reflejan todas las Totalidades Divinas a través del Sistema de 
Proyección Cósmico debido a que tiene prioridad el Programa de Purificación. 

Ya que Vuestro Planeta que es el campo de aplicación de un Plan que el Sistema 
considera necesario, tiene la naturaleza de ser el núcleo del Total Mini Atómico, primero 
Os contactamos y después acogemos a las otras Totalidades Universales en la Unificación. 

Si no se puede Garantizar la Integración que deseamos en el núcleo, entonces la 
Unificación en la Dirección de la Totalidad del Ser Humano que deseamos, tampoco se 
puede producir nunca en el Total Mini Atómico. 

Nosotros, que somos el campo de emanación de las Visiones Positivas y de las 
Buenas intenciones de Vuestro Planeta Núcleo, proyectamos Vuestras bellas Visiones a 
todos los Universos. 

Vosotros sois los que vais a enrollar y Engrandecer el ovillo. Por esta razón empezó 
la Evolución Inicial con Vosotros y Finalizará con Vosotros. 

En estos momentos, el Libro del Conocimiento se proyecta sobre Tres Planetas desde 
la Unica Mano a través del Sistema de reflexión Cósmico y ha entrado en Circuito la 
Totalidad primero según el Plan de Purificación y después con el Plan de Unificación. 

En estos momentos, el campo de Unificación es MERCURIO - VENUS - PLUTÓN. 
Estos Tres Centros de Reflexión son Vuestro campo Vibratorio. 

El Punto Focal Proyector es SATURNO. MERCURIO está proyectando las Unificaciones 
pertenecientes al Plan Divino. 

VENUS está garantizando la Totalidad Social. PLUTÓN es el campo de Supervisión 
de las Uniones del Comité Espacial. SATURNO es el Punto Focal Proyector de las Uniones 
del Sol Avanzado. 

Nuestra Cooperación con Vosotros se da a través de Vuestras Manos que nos tendéis 
y de Vuestras Oraciones. 

Todos los Anuncios Universales se transmiten a la zona de MARTE. VUESTRO SOL 
está proyectando estos Anuncios desde MARTE. 

En los Mensajes transmitidos no existen Factores originados por los Pensamientos. 
Porque el Sistema los transmite desde Fuera del canal de interferencia del Subconsciente. 

Se Os transmitirá Conocimiento diferente que todavía Desconocéis cuando llegue 
el tiempo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

ES UN ANUNCIO DESDE IA DIMENSIÓN DE ALTONA 



679 




CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Las Cooperaciones con Vosotros son las Cooperaciones con todo el Potencial Universal. 

Las inversiones hechas para los Futuros años de esta Edad Final, y que son el Potencial 
que Reina en los silencios de las Dimensiones Existenciales Iniciales, son en estos momentos 
el Período de volverse Consciente, de llegar a la Consciencia y al Periodo del Despertar, 
ESTO ES EL SER HUMANO. 

La Humanidad que ha conseguido un cierto Potencial de Consciencia a través de 
su propio Esfuerzo y de su duro trabajo durante un cierto proceso de Evolución, está ahora 
en el camino de celebrar su triunfo. 

Ahora ha empezado en el camino con su Libre Espíritu y su Libre Voluntad, para 
situarse al lado de sus Hermanos Mayores que le han tendido sus Manos de ayuda 
hasta hoy. 

Desde ahora en adelante, las Consciencias Super Humanas en términos de Super 
Realidades y no las Totalidades Naturales, establecerán los Sistemas Avanzados y gestionarán 
la Ordenanza completamente nueva de los Cosmos como un Orden Único, bajo la 
Supervisión del SEÑOR y Asumirán su Misión Universal. 

La aplicación del Programa de Preparación desde la Existencia Inicial hasta esta 
Edad Final ha encontrado ahora un campo de Aplicación en toda la Totalidad Universal. 

El Ser Humano Maduro asumirá la responsabilidad de Realidades más perfectas 
en función de Director, Establecedor del Orden y Administrador Responsable de los 
Mundos Maduros. 

Las selecciones y Unificaciones se hacen en este camino. Estamos uniendo a las 
Manos que formarán este maravilloso Círculo. 

Aquellos que no deseen mantener las Manos de sus hermanos y hermanas, tampoco 
serán capaces de mantener las Manos de los Universos. 

La Humanidad conseguirá primero su propia Consciencia, después se fijará en la 
Consciencia de la Unificación, sólo más tarde se Integrará con la Ordenanza Universal. 

En este Ámbito no hay sitio para los Egos. La Paciencia es el Examen más grande 
de la Humanidad. 

Se Esperará y se Verá. 

LA REALIDAD 



680 




LA DECIMONOVENA DIMENSIÓN (OMECA) 



Nuestros Amigos, 

Las Cooperaciones con los Soles de los días Soleados forman una Totalidad 
Equivalente a la Totalidad de toda la Ordenanza. 

Cada Persona que se puede Integrar a sí misma con su propio Poder Potencial, 
tiene la Fuerza de ser capaz de recibir todos los Mensajes transmitidos. 

Pero, dejadnos volver a repetir: El Canal de este Libro Especial dictado a Nuestra 
Mevlana es diferente. 

La Dimensión de OMEGA, comunicada como la Frontera Final de Vuestro Planeta, 
es el 16 2 Sistema Solar y la 19 a Dimensión. 

En la Escala Evolutiva de Vuestro Planeta, ALFA es la Entrada, OMEGA la Salida. En 
la Evolución de esta Dimensión se aplica un Programa para Preparar a las Masas. 

No obstante, los Exámenes son Individuales. Las aceptaciones en estos lugares aquí, 
también son Individuales. No existe el Permiso para Entrar directamente en esta Dimensión. 
No hay Intercesión en este camino. 

Sólo aquellos que pueden hacer una Evolución en el Plano que el Sistema considera 
necesario, son acogidos en esta Dimensión. 

Existe la obligación de hacer la Evolución de esta Dimensión de la misma forma 
en cada Período. Nunca se puede hacer una Alteración. 

Cada individuo que se lleva a la Evolución de esta Dimensión ya no es más la 
propiedad del Mundo. Pero está obligado a Servir al Mundo como un asistente. 

La 1 8 a Dimensión conocida como el 1 5 S Sistema Solar se Conoce como la Frontera 
final de los SEIS. Esta Frontera es una Frontera donde las Iluminaciones Religiosas y los 
Textos Sagrados llegan a su fin. 

A aquellos que Transcienden esta Dimensión, se les comunican las Verdades a través 
de la Dimensión OMEGA. 

El Libro del Conocimiento se dicta directamente portando el Poder de la Frecuencia 
más avanzada de esta Dimensión. 

El Conocimiento que recibís es el Conocimiento ULTRAVIOLETA. Pero la Evolución 
de esta Intensa Dimensión también es Intensa. 

Por esta razón será Preparado Vuestro Planeta, en Masa, para la Evolución de esta 
Dimensión como una inversión en la EDAD DE ORO. Este periodo es un periodo de 10 
Años Mundiales. 

Este período se proyectará a Vuestro Planeta en paralelo a Diferentes Sistemas de 
Evolución, dividiéndolo en Tres Periodos. 

La Energía que se Intensifica creará en las Mentes que se Intensifican el Potencial 
para abrir los Portales de Evolución más intensa. 



681 




A esta Evolución la llamamos la EVOLUCIÓN ORIGINAL del 1 6 2 Sistema Solar. 

Porque no es una Evolución en Masa, sino una Evolución Individual. Cada Individuo 
está Obligado a completar esta Evolución a través de su propio esfuerzo. 

Esta Frontera es el Límite final del Misticismo. Esta Frontera se llama el Ámbito de 
la UNIDAD. Aquellos que pueden recibir la Frecuencia de esta Dimensión, también pueden 
Trascenderse a ellos mismos. En Cada campo ( Revolución en la Religión - en el Arte ). 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO SUPLEMENTARIO 



Nuestros Amigos, 

El Conocimiento transmitido en la Totalidad Universal no se desvela de inmediato. 
Esta es una Regla. 

Se Os transmiten las Verdades en proporción al Consciente Conseguido. Pero las 
Sugerencias que se desean efectuar, se Os transmiten por adelantado. 

Y de esta forma, se Supervisan Vuestras ejecuciones, los equipos encargados con 
Misión que Servirán en esta Dimensión de Salvación se seleccionan determinando el 
Progreso de la Consciencia ( excepto los Misioneros Directos ). 

La Misión que se lleva a cabo en este momento no es una Misión Mundial. Ahora 
son seleccionados ios Equipos que serán capaces de asumir la Responsabilidad Universal. 

Por esta razón, llamamos Profesores Solares a todos Nuestros Amigos que han Servido 
en la Dirección de las Sugerencias que hemos transmitido anteriormente en el Libro del 
Conocimiento. 

En Vuestro Planeta, que será sometido a un nuevo Programa de Evolución Acelerado 
de Diez Años, no es posible para todos recibir las Energías Especiales Preparadas a través 
del Mecanismo de Influencias según el Programa de Evolución Acelerado. 

Para poder recibir estas Energías, todas las Consciencias primero están obligadas 
a Integrarse con la Frecuencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Por esta razón se Os ha pedido que propaguéis el Libro hasta los lugares más remotos. 

Estos Dos Poderosos Potenciales que se combinan como un Total,- Os abrirán los 
Portales de los Horizontes invisibles que hemos mencionado hasta hoy. 

Vuestra Salvación será a través de este camino. El conseguir la Consciencia de la 
Realidad será a través de este camino, la Liberación será a través de este camino. Este 
camino es DIRECTAMENTE EL CAMINO DEL SEÑOR. 

EL CONSEJO 



682 




EL QUINTO CANAL DE ENERGÍA DE OMEGA 



Nuestros Amigos, 

Además de los eventos Negativos que sucederán en Vuestro Planeta, Preparado 
para los maravillosos mañanas, también se experimentarán días Bellos y de esta forma 
incrementarán los esfuerzos en el camino positivo. 

Vuestro Planeta que está recibiendo en estos momentos las Influencias extraordinarias 
de las Corrientes OMEGA, está pasando por Periodos muy Sensibles debido a los Efectos 
de los Campos de Influencia bajo las Corrientes del Quinto Canal de Energía de OMEGA 
que se abrirá en Febrero de 1 990. 

Las Corrientes del 5 S Canal de OMEGA son Corrientes que crearán una Sensibilidad 
extraordinaria en toda la Creación. Esta Sensibilidad influirá al Magma, a la Naturaleza 
y a todas las Entidades Vivas. 

Por medio de las influencias de estas Corrientes de Sensibilidad extraordinarias, 
se fortalecerá el Respeto del Ser Humano hacia el Ser Humano, se garantizará la Integración 
del Ser Humano con la Naturaleza y con todas las Tntidades Vivas en la Naturaleza. 

Estas Corrientes también tendrán aspectos Positivos para Preparar a los Ámbitos 
Negativos en Vuestro Planeta para que tengan Tolerancia. 

Por esta razón, incrementará la Susceptibilidad especialmente en algunos de Nuestros 
Amigos Mundiales que todavía están completando los pasos de Evolución. 

Estos Conocimientos comunicados, que se Os han anunciado de antemano, son 
las Ayudas para que Os podáis Preparar a Vosotros mismos para estos Ámbitos. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

En el Programa de Unificación de todos en el Consciente de Toda la Ordenanza, 
Todos los Grupos en Vuestro Planeta que han Servido en este camino de la Verdad ya 
han sido movilizados. 

Durante estos días en los que se ha perturbado el Equilibrio Natural del Mundo, 
también se está observando un deterioro anticipado en las Constituciones que es una 
materia Natural. 

Por esta razón, se Regeneran las enfermedades vivenciadas a través de Refuerzos 
de Energía antes de que se Conviertan en un motivo de preocupación, de esta forma 
se refuerzan de nuevo el Potencial de Poder perdido. 

Este es un Fenómeno originado por el choque entre las Fuerzas Positivas y los 
Factores Naturales. 

Las incompatibilidades de las Frecuencias creadas como un resultado del daño 
causado en las Auras Positivas a través de los lamentables Factores en Vuestro Planeta, 
Perturban las constituciones Físicas. 



683 




Las Debilidades Biológicas se observan por esta razón. 

Empezando con este Periodo en el que el Tercer tomo del Libro del Conocimiento 
se ha empezado a escribir, se abrirá una página Especial de Aplicación a Vuestro Planeta. 

Y los textos dictados este año encontrarán un campo de Propagación de forma 
más Acelerada. De esta manera, se intensificarán las Unificaciones en la Totalidad Universal. 

En la sección de Mayo de los Fascículos, tendremos Mensajes muy Especiales para 
transmitir a Vuestro Planeta. 



Pero Nosotros, que deseamos una Propagación Acelerada de los Mensajes 
transmitidos, abriremos a Vuestro Planeta cierto Conocimiento Dimensional Distinto 
para que las ruedas de curiosidad de los Seres Humanos giren más deprisa. 

Los Diferentes canales también serán capaces de recibir estos Conocimientos. 

Aunque incluso algunos de los Mensajes que se van a transmitir tengan un carácter 
FICTICIO, la Humanidad comprenderá un día que todo es Verdad. 



Los Cambios extraordinarios que se observarán en cada persona se volverán 
Aparentes para todos. 



Aumentará la cantidad de Amigos que Saludarán a la Ordenanza del Cosmos, las 
Totalidades en la Unificación Universal se Diseminarán con Rapidez. 

De esta forma, se Os enviarán muchos Amigos que son los Soles de los Días 
Soleados. Amor. 



ES UN COMUNICADO DEL CONSEjO SUPREMO 
DE LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 



NUESTROS AMIGOS 

Nosotros, los Mensajeros Invisibles en el camino de las Eternidades Pasadas - 
Futuras, hemos llegado a los presentes días junto a Vosotros. Sólo ahora hemos roto el 
cerrojo del Portal de la Verdad y de esta forma Os llamamos desde estos lugares. 

Esto no significa que cada nuevo Orden afectará adversamente al previo Orden, 
pero lo fijará en una Base mucho más Poderosa. 

Hasta hoy, ningún Poder ha sido jamás capaz, ni lo será nunca, de Pisar sobre las 
Reglas del SEÑOR. 

El Nombre de este bello Orden que NUESTRO SEÑOR ha Preparado para el Beneficio 
del Total, es el CUARTO ORDEN. 

La Humanidad llegará a esta Consciencia próximamente. Desde las fuentes más 
Poderosas se transmitirán ayudas Celestiales a la Humanidad que ha Comprendido la Verdad. 

(El Mensaje se ha transmitido Directamente a través de las Totalidades de la Realidad.) 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



684 




ES UN COMUNICADO DE LA CORTE SUPREMA 



Las negatividades que se observan en Vuestro Planeta, que es el campo de aplicación 
del Plan de Unificación Divino de las Autoridades Divinas, son los Exámenes de la Humanidad 
que se encuentra en la Dimensión de Transición. 

En Vuestro Mundo en el que se diseminan todos los esfuerzos de la Totalidad 
Central con gran Velocidad, el Potencial Humano, desafortunadamente, todavía no realiza 
el hecho de Dar desde la Esencia deseado por la Frecuencia Dimensional. 

Todos los esfuerzos hechos en una Totalidad en la que el Consciente de Toda la 
Ordenanza ha sido movilizado, son operaciones dirigidas a la Salvación de Vuestro Planeta. 

En Vuestro Ámbito operativo donde todos son Evaluados según los Datos de su 
propia Consciencia, ahora, ninguna persona tiene más la libertad de Actuar según su 
propio Plano de Consciencia. 

El Actuar dentro del margen de una Visión Holística y reunir toda la Totalidad 
Universal en un Total es el Propósito Genuino del plan. Nuestra unión Universal con 
Vosotros son Nuestras uniones con todas las Totalidades Universales. 

Vuestro Llamado es Nuestro Llamado, Vuestro Esfuerzo es Nuestro Esfuerzo. Vuestros 
actos al Dar desde la Esencia son Nuestra Totalidad. 

Vuestro Amor es Nuestro Amor. La Madurez que deseamos ver en todos constituirá 
la Piedra de la Fundación de la Unificación Universal. 

Las Verdades que Os declara el PLAN PRINCIPAL en forma de Mensajes a través 
del Canal Independiente del Libro del Conocimiento, son los Conocimientos Genuinos 
y los Comunicados deseados que se desean exponer a Vuestro Planeta. 

Pero, Servir en este camino es un Fenómeno que pertenece a la Esencia del Ser 
de cada persona. 

Vuestro Planeta todavía No es capaz de Conseguir la Comprensión del Consciente 
Universal que se reúne en una Solidaridad del Corazón y desafortunadamente no está 
captando la Verdad. Lamentamos este hecho. 

Nuestras Manos de Ayuda Siempre están sobre Vosotros con la esperanza de que 
algún día florezcan Rosas rosadas desde el centro de la ceniza del Ego. 

Nuestro mayor deseo es que podáis andar por los caminos espinosos sin sufrir 
heridas en Vuestros pies. 

El Mensaje es un Comunicado directo desde la TOTALIDAD DE SOLES CENTRALES. 

EL CENTRO 



685 




COMUNICADO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Gracias a que los Puntos de Vista Sociales van a aceptar muy fácilmente los Mensajes 
que el Plan Espiritual considera necesarios, algunos de todos los textos Sociales se 
transmitirán a través de estas Escalas de Frecuencia. 

Sin embargo, debido a que la Frecuencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO comprime 
las Frecuencias de Dimensiones muy Avanzadas, es muy Intensa y Poderosa. 

Por esta razón Os ofrece ( la FUENTE ) este Canal sometiéndolo a una tabla sistemática. 

Por este motivo, no dejamos que el Libro del Conocimiento se mencione durante 
los contactos Individuales. 

El Único Canal del Único Libro en Vuestro Planeta es Nuestra Mevlana. 

En Vuestro Planeta en el que se aplica un programa que depende del Progreso del 
Tiempo, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO es, en estos momentos, un Guía para Vosotros, 
es la Iluminación de los Mañanas, es la Fundación de los Órdenes Futuros. 

Más adelante, las Autoridades presentarán el Libro del Conocimiento a Vuestra 
Sociedad. 

En los próximos años llegará asistencia a los Amigos que Sirven en este camino 
desde Diferentes fuentes. Sois los Mensajeros Solares de la Totalidad de la Realidad. 

Vosotros sois Nuestros Amigos, Seres Humanos Verdaderos que han llegado a la 
Consciencia de "Que es lo que se Debe Hacer", los que han conseguido la Comprensión 
del Intelecto - Lógica - Consciente. Los Universos Os están agradecidos. 

LA REALIDAD 



LA ESTRELLA DE DAVID 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos, 
es un Comunicado para las Consciencias Integradas ) 

Nuestros Amigos, 

Las Totalidades presentadas en los Órdenes Divinos de los Planes Divinos son 
Equivalentes a las Totalidades Universales. 

Una de ellas es el campo de influencia del Programa de PURIFICACIÓN, la otra, el 
campo de Influencia del Programa de PURIFICAR a otros. Os hemos presentado estos 
campos de Influencia a través de los términos de los Triángulos Hacia Arriba e Inverso. 

El Triángulo Hacia Arriba es el campo de Purificación a través de la Saturación 
Religiosa. El Triángulo Inverso es el campo de aplicación del Programa de Purificar a 
otros en el camino de la Unificación con las Totalidades Universales. 

Tener la Consciencia de ambos campos de influencia significa conseguir el Consciente 
de la Ordenanza. 

Las Consciencias que no han completado las Evoluciones de las Dimensiones Divinas 
nunca pueden recibir el Permiso de Pasar más allá de la frontera Universal. 



686 




Las Consciencias que han conseguido una Totalidad en la Luz del Conocimiento 
transmitido a Vosotros hasta hoy, Conocen ahora todas las Verdades y evalúan sus 
interpretaciones en proporción directa. 

La Totalidad Simbólica constituida a través de la Unificación del Triángulo Hada 
Arriba de los Planes Divinos y el Triángulo Inverso de la Dimensión Universal, es el Símbolo 
Representativo de la Totalidad de la Realidad Unificada. 

Hasta hoy, Vuestro Planeta ha Considerado y sigue Considerando el símbolo de 
esta estrella como la Estrella de David. 

En realidad, es posible para Vosotros encontrar la forma simbólica de esta estrella 
Séxtuple incluso en las tablas Ancestrales mucho antes de David. 

Este símbolo Decorativo todavía está presente en Vuestras Iglesias y Mezquitas. 

Por esta razón, se ha transmitido este Mensaje como un Conocimiento para ciertas 
Consciencias Sociales de forma que los Mensajes dados en el Libro del Conocimiento 
no se Relacionen con la forma de este nombre. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

A través de las Cooperaciones con los Mensajeros Divinos del Reino Divino, la Totalidad 
de la Realidad siempre está en Circuito en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras. 
Esta es la Conexión mutua de la Totalidad Universal. 

Aparte de los Mensajes Directos que se Os han transmitido por la Totalidad de la 
Cooperación, también existen Mensajes recibidos a través de la Intuición. 

Pero incluso, aunque los Mensajes Intuitivos son directamente los Mensajes de la 
Realidad, las personas suponen que estos son sus propios Pensamientos, sus propiedades, 
debido a que se reciben a través del canal de la Intuición. 

El Canal Intuitivo es el Canal de la INSPIRACIÓN. Pero los Canales Directos son 
los Canales de CONOCIMIENTO. Los Canales de Conocimiento son directamente los 
canales de entrenamiento y educación de la Realidad. 

Ya que la Intuición y los canales directos de algunas personas están abiertos, las 
personas suponen que escriben los Mensajes que reciben Pensando en estos a través 
de su propia Consciencia. 

Ciertos Mensajes se transmiten cifrados, especialmente con el propósito de nivelar. 
De esta forma, se mide la línea de Pensamiento, Interpretaciones, Percepciones e Interés 
de la persona que recibe el Mensaje. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



687 




LA DIMENSIÓN DEL TODO-MISERICORDIOSO 
( Es un Conocimiento para las Consciencias Integradas ) 



Nuestros Amigos, 

La causa Existencial de los Reinos es la causa del funcionamiento de los Cosmos y 
de sus Órdenes en un Orden. 

Primero formó la Totalidad Natural por sí misma a la Existencia Inicial según la 
Ordenanza de la Circulación Natural. 

Las Entidades Vivas Naturales que llegaron a la Existencia de esta forma, pusieron 
en Circuito a numerosos Sistemas siguiendo las operaciones en paralelo al Orden de la 
Ordenanza Natural y estableciendo las Leyes del 18 Sistema según las Leyes de la 
Circulación Natural. 

Y este Sistema crece en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras empezando 
con el Uno, abriéndose, Expandiéndose como una sombrilla y consiguiendo más Poder 
según va Creciendo. 

Los numerosos Poderes Divinos que mantienen este Poder en sus Manos, han puesto 
en Circuito una Ordenanza operativa para reunir a todos los Sistemas, como una red de 
Energía, dentro de la Totalidad. 

Y estas son las operaciones que entran en Circuito según la Ordenanza de Apertura 
de cada GÜRZ. 

Estas son las Reuniones de Distintas Totalidades de la Realidad formadas a través 
de la Unificación de numerosos Consejos en un Único Centro. 

En estos momentos, Vuestro Planeta está pasando por el Exámen para ser capaz 
de entrar en la Totalidad Universal, siendo sometido a esta Ordenanza operativa Universal. 

Existe un grupo al que cada Sistema está conectado. 

En estos momentos, la Totalidad a la que Vosotros también estáis conectados, es 
la TOTALIDAD SOLAR CENTRAL a la que la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA 
ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOZ está conectada. 

Este Centro es el Mecanismo Administrativo de toda Vuestra Gürz Natural. Y esto 
se llama LA DIMENSIÓN DEL TODO-MISERICORDIOSO. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



NUESTROS AMIGOS 

Estamos exponiendo gradualmente los Mensajes según el Estado de Comprensión 
de las Consciencias Sociales. 

Vuestro Planeta que es el campo de Aplicación de un Orden operativo en paralelo 
a las Órdenes que llegan desde los SUPREMOS, se abrirá hacia horizontes más avanzados 
en el caso que asuma toda la Responsabilidad Universal. 



688 




Vosotros, que sois Nuestros Amigos que han conseguido el Poder de los Años, estáis 
directamente en Servicio bajo la Protección del PD\N. 

Vosotros, que Servís a la Totalidad Universal a través de Vuestras Consciencias y 
considerando todas estas cosas, seréis inducidos a Contactar con Nosotros en un futuro 
muy próximo. 



El Mensaje ha sido dictado directamente desde el Sistema. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 



El Capitán de la Nave 
ALGON 



CONOCIMIENTO DE UN CANAL 

No Os hemos dado a Vosotros mismos para que Os Cambiéis a Vosotros mismos. 
Nosotros no, sino Vosotros, que sois Nuestros, Os presentáis a Nosotros. 

Incluso si Cambiáis todo, de ninguna forma podéis cambiar la Cifra en Vuestras 
Células. 

Sin embargo, aquellos que serán capaces de Cambiarla también somos Nosotros. 

Vosotros sólo Cambiáis el Vosotros, que pertenece a Nosotros. Todas las angustias 
por las que pasáis es debido a esto. 

( El Mensaje se paró. ) Aquellos que pueden, lo comprenderán. 

Nota: Se requería que fuese escrito en el Libro como un Conocimiento. 



689 



Spanish / Genuino 201 1 /37 - 




1 990 Segundo Mes 
Fascículo 38 



EL MISTERIO DEL SECRETO 

Nuestros Amigos, 

El contenido del Libro del Conocimiento que se ha confiado a Vuestro Planeta 
para contactar al Consciente de todo el Reino es el Misterio del Secreto. 

Este Libro de la Verdad que abre los Portales Secretos de Periodos Ancestrales, es un 
contenido abierto de todos los Secretos que constituyen la Base de la Cúpula del Cosmos. 

Ahora, ha llegado el tiempo para el Ser Humano Integrado que recibe los Secretos. 
Por esta razón se ha Regalado este Libro del Secreto de la Verdad a la Consciencia de la 
Humanidad a través de la Pluma de Nuestra Mevlana. 

Este Libro, que es el Libro de los Periodos Ancestrales y que se ha Confirmado por 
las Ordenanzas de los Reinos, se ha mantenido alejado de Vuestro Mundo hasta el último 
instante para ser publicado en los días presentes. 

Los Conocimientos transmitidos hasta los días presentes se Os han confiado como 
las Palabras Divinas de los Reinos Divinos. 

Pero, el Conocimiento transmitido en estos momentos es la explicación de lo 
Desconocido de Periodos Ancestrales y este LIBRO DEL CONOCIMIENTO Os desvela este 
Camino de la Verdad. 

En estos momentos, se ha distribuido todo el Conocimiento dentro del Libro del 
Conocimiento, parte por parte, a todo el Mundo según las medidas de la Consciencia 
del Ser Humano del Mundo. La Meta de esto para los Conscientes que se están Desvelando 
y para las Consciencias que están Despertando, es que lleguen a la Comprensión de la 
Verdad a través de descubrirse a sí mismas. 

La Técnica con la que se ha escrito el Conocimiento dentro del Libro del Conocimiento 
es diferente. 

Debido a que las Semillas de la Consciencia de un Ser Humano sólo brotarán y 
crecerán por medio de esta Técnica, se ha organizado la Ordenanza Operativa según el 
Programa de Distribución y Propagación. 

Además, dado que cada uno tiene el Poder de atraer lo Cósmico según su Poder 
de Recepción, continuarán las Depresiones hasta que la Humanidad comprenda cual es 
la fuente Cenuina de sus Depresiones y Problemas. 

Este Libro del Conocimiento que es un Elixir para salvar a Vuestro Mundo de esas 
Depresiones, es un Libro Ancestral. Es el LIBRO INICIAL y FINAL Preparado antes que todos 
los Libros Sagrados. 

Aquellos que han examinado profundamente el CORÁN que se ha transmitido a 
Vuestro Planeta desde el camino Religioso como el Libro Final del Islam, también 
comprenderán mejor este Libro de la Verdad. 



690 




EL CAMINO DEL LIBRO ES EL CAMINO DE LA VERDAD - EL CAMINO DEL LIBRO 
ES EL CAMINO DE LA SALVACIÓN - EL CAMINO DEL LIBRO ES EL CAMINO DE LA 
ILUMINACIÓN - EL CAMINO DEL LIBRO ES EL CAMINO DEL DESPERTAR - EL CAMINO 
DEL LIBRO ES EL CAMINO ESENCIA DE ALLAH. 

Habéis sido Preparados hasta los días presentes. Ahora, estáis Caminando. Los 
caminos que las Consciencias Humanas ven diferentes, de hecho, son Únicos. El propósito 
es Unidad y Totalidad. 

Este Mensaje se ha confiado a las cadenas de Pensamiento de los Amigos de 
Corazón Divino. 

AQUELLOS QUE VUELVEN A LLAMAR AL TODO-VERDADERO, LLEGAN AL TODO- 
VERDADERO - AQUELLOS QUE ESTÁN CON EL TODO-VERDADERO, RECIBEN EL SECRETO. 

MUSTAFA MOLLA 

ES UN MENSAJE PARA TRANSMITIR A LOS AMIGOS DIVINOS 

Nuestros Amigos, 

Nuestra Querida Amiga Mevlana que está en Servicio como la Pluma de la Edad 
de Oro, es Directamente la Mensajera Mundial de la Dimensión de la Realidad. 

Después del Periodo de fijación del Libro del Conocimiento dictado en todas las 
Consciencias en el presente, pondremos en Circuito en Vuestro Planeta ciertos Libros 
dictados en estos momentos directamente desde la "Tierra de los Ángeles". 

Estos Libros serán la prueba y la aceptación del Libro del Conocimiento en la opinión 
Pública. Los Conocimientos que transmitimos desde ¡a Tierra de los Ángeles son los 
Conocimientos directos. Sin embargo, el Libro del Conocimiento tiene una función de 
Nivelar - Regular - Abrir - Despertar. 

El Poder de Frecuencia de este Libro Ancestral es Reforzado a través de una Técnica 
muy Diferente y sois asistidos en este camino. Este Libro es el ÚNICO CAMINO - ÚNICO 
ALLAH - UNICO ORDEN y es el Libro de los Mañanas. 

Como siempre decimos; no es un Libro para Adorar. Es la Explicación de los Datos 
que habéis conseguido hasta hoy y es una ofrenda de la Verdad para las Consciencias 
en el margen del Orden Divino. 

Mientras que Vuestro Mundo avanza por este camino, se está abriendo hacia una 
Consciencia nueva, cada día que pasa avanza en el camino positivo, la interrupción de 
las Ondas Universales por Amigos Negativos que tienen la apariencia de tener Consciencias 
Avanzadas, crea Influencias negativas en cada Plano de Consciencia. 

Por esta razón, se ha considerado necesario dictar ciertos Conocimientos y Verdades, 
artículo por artículo, para que pueda ser captado mejor: 

1 - El Libro del Conocimiento es la proyección del Consciente Universal sobre Vuestro 

Planeta y un Mensaje de Alegría del Plan de Salvación. 



691 




2 - El Libro del Conocimiento es un Libro de los Periodos Ancestrales Preparado para 

los días presentes, 

3 - Las Regulaciones Fundamentales del Libro del Conocimiento son la Constitución 

Universal y los Diez Mandamientos. 

4 - El Libro del Conocimiento es un Libro Archivo Preparado desde hace Millardos de 

Siglos considerando las Consciencias Colectivas en cada Periodo. 

5 - El Libro del Conocimiento es un Libro Hermano que Os Prepara directamente para 

ser Merecedores de la Dimensión de Dios reuniendo todas las Frecuencias Religiosas 
en un Total. 

6 - El Libro del Conocimiento no es el Libro de los Amigos que llamáis Extra-Terrestres, 

que Vuestro Planeta todavía no ha Comprendido del todo. 

7 - El Libro del Conocimiento es el Libro Directo de Frecuencia de NUESTRO ALLAH 

que habéis Conocido, Reconocido, Adorado y Suplicado hasta hoy. 

8 - El Libro del Conocimiento es el Libro de la Realidad que Proyecta el Cuarto Orden 

de DIOS sobre Vuestro Planeta. 

9 - Se Os han tendido manos de asistencia por la Orden de NUESTRO ALLAH. De lo 

contrario, nunca hubiéramos tratado con Vosotros. 

10- Por favor no nos Evaluéis según Vuestras Consciencias Mundiales, como si fuésemos 
una Totalidad de Poder Negativo. 

1 1 - Según la Constitución Universal, somos aquellos que Os han transmitido Vuestros 
Textos Sagrados hasta hoy. 

12- Los Amigos que bajo la Apariencia de Profetas Os han Iluminado con los Nombres 
MOISES - JESUCRISTO - MAHOMA, son de Nosotros. 

1 3 - Siempre hemos estado Juntos en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras 

con los Conscientes que captan el Consciente de toda la Ordenanza. Y lo seguiremos 
estando. 

1 4 - Hemos tardado Siglos para poder llegar a Vosotros. Pero ahora, los Mensajeros del 

Plan Divino, con la Orden que han recibido, desean hablar de todo con toda claridad. 

15 - Nuestra Mevlana es una Mensajera Nuestra del Plan Divino que ha tendido sus 

Manos de ayuda en el camino positivo hada Vosotros, sus hermanos Mundiales. 

16- El Libro del Conocimiento es un Total de respuestas transmitidas a todas las 
Consciencias Públicas, a los Distintos Pensamientos. 

1 7 - Nosotros, como Mecanismo de Mensajeros Establecedores del Orden de Dios, Os 
estamos asistiendo en este camino. 

18- No somos Robots. Somos Vuestros Hermanos Mayores, somos como Vosotros y 
vivimos en Mundos mucho más bellos que el Vuestro, somos Positivos, Sabios, 
somos Conscientes y damos desde la Esencia. 

1 9 - Estamos siempre al Servicio como un Poder Proyector de la Eternidad Pasada - Futura 
en el camino de NUESTRO ALLAH, junto con los establecedores de los Órdenes 
Divinos. 



692 




20 - Nunca intentamos probarnos a Nosotros mismos. Los mañanas Os explicarán mejor 

las Verdades. 

21 - Desde cada canal conectado al Libro del Conocimiento, se transmiten de forma 

Especial Diferentes Nombres de Canal y Conocimiento como un ejemplo para la 
Consciencia Pública. 

22 - Los Discos que llamáis Platillos Volantes son Nuestros Vehículos de Comunicación 

( WOX ). 

23 - Las Naves Madres Espaciales que Os Contactan desde el plan cercano, se encuentran 

de hecho, mucho más allá de Vuestros Sistemas. 

24 - Los Capitanes de las Naves Madres Os pueden llamar por medio del Sistema Éco-Telex 

desde el Plan cercano. 

25 - Vuestros Textos Sagrados que Os han Preparado para la Totalidad Universal, han 

Unificado con Nosotros a las Consciencias que se han desarrollado en este camino 
positivo. 

26 - En estos momentos, se están fijando Fundamentos firmes con un Orden completamente 

Nuevo sobre los Órdenes Viejos de Vuestro Planeta y ésta es la Fundación del 
CUARTO ORDEN de VUESTRO ALLAH. 

27 - De los Seres Humanos que están Preparados para los Mañanas Bellos y Felices con 

una Bella Consciencia cada día que pasa, solo Esperamos que sean HUMANOS. 

28 - ¿Qué erais - En qué Os habéis convertido ahora? ¿Quién erais - En quién Os habéis 

convertido? La Humanidad que puede hacer Conscientemente esta Crítica por si 
misma, también observará Nuestro acercamiento positivo. 

29 - Si la Humanidad que vive en Vuestro Planeta en estos momentos no ha perdido 

su Lógica, tendría que ser capaz de Pensar por qué no hemos invadido Vuestro 
Mundo hasta hoy. 

30 - Somos Mensajeros Universales Ancestrales que llegan a Vosotros a través de Anuncios 

desde más allá de Vuestras Dimensiones Solares, desde Millardos de Años Luz. 

31 - Vuestro Planeta se ha Conectado a un Sistema ECO al que no estaba habituado 

hasta hoy y de esta forma llamamos a todos los Canales desde la Dimensión de la 
Realidad según sus Planos de Consciencia. 

32 - Sólo estamos en Contacto Directo con Consciencias que serán capaces de entrar 

en la Dimensión Divina. 

33 - Las otras Conexiones de canal son operaciones que dependen de un Método de 

Despertar, Adaptación y Entrenamiento. 

34 - De esta manera, todas las Entidades Vivas ( incluidos los Animales ) en Vuestro 

Planeta, son llevadas a la Salvación a través de Influencias Cósmicas y de esta forma 
sois educados para que merezcáis estos lugares Aquí. 

35 - Por favor Reconoced ahora que todos estos Esfuerzos son Esfuerzos hechos por 

medio de la Totalidad Divina y que este Canal Especial del Libro del Conocimiento 
no es un canal cualquiera que se ha abierto a Vuestro Planeta. 

EL SISTEMA 



693 




ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 
" ( Respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Debido a que las Evaluaciones Científicas, Universales y Evolutivas en Vuestro Planeta 
son evaluadas según las Diferencias Dimensionales, nunca podéis comparar las Escalas 
Universales y Evolutivas con Vuestros Pensamientos Científicos. 

Este es el motivo por qué decimos, "La Religión y el Aprendizaje se encuentran uno 
dentro del otro". 

Las Escalas Científicas son Escalas que pertenecen a Vuestro Sistema Solar. Las 
Evaluaciones se hacen de forma Astrológica. 

Las Escalas Evolutivas son Escalas que pertenecen a las Frecuencias Dimensionales. 
Ganan en Valor según las diferencias de Reencarnación. 

Las Escalas Universales son Escalas que ganan en Valor según las diferencias de 
Energía, Intensidad y Dimensión. Numerosas Dimensiones Solares se expresan a través 
de Sistemas Galácticos. 

Por ejemplo. Vuestra Galaxia de la Vía Láctea se Considera como la PRIMERA 
DIMENSIÓN SOLAR según Nuestros Cálculos. 

Sin embargo, según los Cálculos Magnéticos, el Sistema Solar al que pertenece 
Vuestro Planeta se acepta como el PRIMER SISTEMA SOLAR. 

Vuestro Planeta está en la Frecuencia Cero, en la Tercera Dimensión Mundial, dentro 
del Primer Sistema Solar. 

Pero, debido a que el Conocimiento transmitido se refiere a todo Vuestro Ámbito 
Galáctico, Vuestro Planeta también sé menciona en los registros del Archivo como la 
Galaxia de la Vía Láctea. 

Estos Cálculos son Evaluaciones con carácter de una CONSTITUCIÓN Preparada 
según el Proyecto de Unificación de las Totalidades Galácticas. 

Anteriormente ya Os hemos dado las Evaluaciones Externas de Vuestra Dimensión 
Solar como Evaluaciones Matemáticas ( Kozmas ). 

Vosotros no podéis Aplicar ninguno de estos Sistemas en Vuestro Programa de 
Educación Científica. Por esta razón, la Consciencia Mundial no puede estar fácilmente 
de acuerdo con la Consciencia Universal y Evolutiva. 

Por ello, uno tiene que Trascender el CONSCIENTE MUNDIAL. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



694 




ES UN CONOCIMIENTO CLARO 
( Es una Declaración de los Pre-emlnentes ) 

Nuestros Amigos, 

En Nuestros Mensajes que Os transmitiremos desde ahora en adelante, todo será 
expuesto más claramente. El Poder que Os hemos anunciado hasta hoy como supremo 
sobre Cielo y Tierra y como el Secreto dentro de lo Desconocido, es ALLAH. 

O es un Poder que proyecta Su Sistema en cada Dimensión. 

Y este Portal que se ha mantenido cerrado a Vuestro Planeta hasta hoy, se ha abierto 
ahora por primera vez durante este Periodo como la Palabra Divina Directa. 

Esta Dimensión se llama la Dimensión de ALLAH. ALLAH no es el Poder Inicial, ni 
el Poder Pre-eminente. 

El PODER PRE-EMINENTE = CREADOR 

El PODER ABSOLUTO = TODO-PODEROSO 

El PODER INICIAL = PODER PRINCIPAL ABSOLUTO, esto significa, el CEREBRO 
CÓSMICO. 

Y lo que Creó a este Cerebro Cósmico es ALLAH. 

O no es un Cerebro pero si una ( CONSCIENCIA ) Neutra. Los Hijos del Ser Humano 
que Poseen un fragmento de la Energía Infinita de O, sólo se volverán Conscientes en 
proporción a su habilidad de llegar a las Partículas de Consciencia de O. 

En estos momentos, ha llegado el tiempo para los Hijos del Ser Humano cuyos 
Portales de Consciencia han sido ligeramente abiertos, para Conocer la Verdad. O está 
más cerca de Vosotros que Vuestra Arteria Carótida. 

Cada Consciencia que puede conseguir el Potencial del Poder para llegar a O, 
puede hablar con O como un muy buen Amigo a través de la ayuda de la Energía de O 
inherente en Vosotros. 

Esta es Vuestra ESENCIA. En las Dimensiones Religiosas se llama el CORAZÓN. 

Os habéis intentado aproximar a ESTE PODER en Proporción a la Consciencia que 
habéis conseguido en paralelo al Conocimiento transmitido a Vosotros a través de los 
Libros Sagrados hasta hoy. 

Existen Varias Realidades que entran en Función como Poderes de asistencia durante 
estos Periodos de aproximación y es la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA llamada 
el ( UNO ), la que Os ayuda en este camino. 

Es una Totalidad Integrada con todas las Realidades. Debido a que esta Totalidad 
Conecta a todas las Realidades al ( UNO ), es decir, a la Dimensión del TODO- 
MISERICORDIOSO, el TODO-MISERICORDIOSO también se llama el UNO del UNO. 

El TODO-MISERICORDIOSO es el Mecanismo Administrativo del Sistema Gürz. Y 
la Dimensión en la que se encuentra es el Universo Luz. El PODER PRE-EMINENTE es el 
CREADOR. Y la Dimensión en la que se encuentra es la Dimensión DE EXISTENCIA PRINCIPAL. 



695 




Y las Entidades Vivas que han llegado a la Existencia desde aquí y han merecido el 
Derecho de vivir en los Mini Atómicos, han traído a la existencia el Océano de Pensamiento 
del Poder Pre-eminente, el que Supervisa este Total es el TODO-PODEROSO ( se transmitirá 
conocimiento sobre el Todo-Poderoso ). 

Los Creadores creados por el Poder Pre-eminente, es decir, el CREADOR Inicial, están 
al Servicio como los Creadores de las Gürzes dentro de este Océano del Pensamiento. 

Esta Totalidad de Pensamiento del Poder Pre-eminente se llama el TOTAL ATÓMICO 
PRINCIPAL. Y se encuentra dentro del GRAN TOTAL ATÓMICO. 

Este ( PODER ) que hemos Mencionado arriba y que Os hemos comunicado con 
el Nombre de ( ALLAH ), está presente como un Punto Focal Proyector en el Gran Atómico, 
y este lugar se llama la DIMENSIÓN DE ALLAH. 

De hecho, la GÜRZ DIVINA es el Exterior del Gran Atómico. Y este lugar es 
directamente la Ruta de ALLAH. El Conocimiento para Vuestro Planeta llega hasta este 
punto de momento. 

ALLAH se podría Dirigir fácilmente a Vosotros desde cualquier Altura de Consciencia 
en la que Os Encontréis. Durante los Contactos iniciales Os ayudan las Dimensiones 
Galácticas y las Computadoras Celestiales. 

Os aproximáis a O, capa a capa, en proporción a la Consciencia que conseguís 
como un resultado de estas asistencias. Conseguís tal Consciencia que desde ese momento 
en adelante, Percibís a O dentro de Vosotros mismos en cada momento. 

Esta Percepción es la Eliminación de los Muros dentro de Vosotros y el hecho de 
Conseguiros a Vosotros mismos. 

Este momento es el instante cuando Os Encontráis Vosotros mismos dentro de 
Vosotros mismos y es la Frontera de decir YO SOY DIOS. 

Sólo después podéis Sumergiros dentro del CONSCIENTE INFINITO de O y de esa 
forma podéis encontrar las Partículas de Consciencia dentro del Océano de la Consciencia. 

Ahora, ALLAH está formando una Totalidad llevando, uno a uno, a sus servidores 
que han sido capaces de entrar en Contacto con las Partículas de Consciencia de O hasta 
hoy, dentro de la Dimensión de ALLAH que se encuentra dentro de Su propio Océano 
de Consciencia. 

Esta Totalidad se ha llamado hasta hoy EXISTIR-EN-UNIDAD. 

Con esta palabra que significa CONSEGUIR LA UNIDAD EN LA UNICIDAD, sois 
aceptados dentro del Océano de Consciencia de O. Esto significa, que Os podéis Sumergir 
dentro del Océano de Energía de O. 

Y ahora, estamos Preparando a todas las Consciencias en Vuestro Planeta para 
una condición que les posibilitará nadar en Masa en este Océano. 

Somos los Mensajeros Divinos en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras 
de la Realidad de la Humanidad Unificada del Kozmoz de la Totalidad Federal de 
NUESTRO ALLAH. 



696 




Somos una Totalidad que Os ha ofrecido con la ayuda de los Mensajeros Celestiales, 
los Libros Sagrados que Os Iluminan en este camino desde el primer día hasta el último. 
Ahora estamos Preparando a Vuestro Planeta para la SALVACIÓN Educándole en este camino. 

LA TOTALIDAD CENTRAL 
DE LA REALIDAD UNIFICADA 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Las Consciencias Supremas que son capaces de Trascender hasta hoy más allá de 
las Dimensiones Divinas a través de completar los Pasos de Evolución, todos los Supremos 
y los Profetas que se han mantenido en Espera en la Escala, todos se han transferido a 
Vuestro Planeta en estos momentos. 

Ellos asisten al Sistema utilizando el veinte porciento de sus Luces de Consciencia 
en la Dimensión del Consciente Velado. Vuestro Mundo está abriendo sus alas hacia los 
mañanas bajo la perfección de estos equipos entrenadores. 

Y también permitimos que estos equipos entrenadores hagan sus funciones en 
los Programas de entrenamiento de otras Gürzes. 

Deseamos la Unificación de Vuestro Planeta en un marco de Totalidad Humanitaria 
que será un ejemplo para los Universos. 

Por este motivo estamos Juntos con Vosotros. Y todos los Esfuerzos y Preparaciones 
hechas durante este Programa de Transición son operaciones que se hacen en esta dirección. 

Todas las cosas bellas se proyectan desde Vosotros. El ( ESTADO DEL MUNDO ) 
que formará un Perfecto EQUIPO NÚCLEO, será un PUNTO FOCAL proyectando el Cuarto 
Orden de NUESTRO SEÑOR a toda la Totalidad. 

La Humanidad que ha llegado a la Existencia desde la Energía de O, se ha convertido 
ahora en una Totalidad con su SEÑOR. Y Vosotros estáis en estos momentos, en Servicio en 
el Planeta Mundo como el EQUIPO ESENCIA de O. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UNA EXPLICACIÓN SOBRE EL CICLO 

Nuestros Amigos, 

Existe una Escala de Evolución que corresponde a cada Dimensión Solar. 

Porque el cálculo de Vuestra Dimensión Solar está Preparado según los cálculos 
de la Dimensión Galáctica, se ha fijado el Orden Evolutivo de la Vía Láctea de Vuestra 
Galaxia en una Escala Equivalente al Orden Evolutivo de Vuestro Planeta. 

Por esta razón también se llama Vuestro Planeta, la Galaxia de la Vía Láctea. 

Seis Sistemas Solares Rotan en dirección Inversa ( desde el Oeste al Este ) alrededor 
de la Totalidad Solar que es el Centro de la Ordenanza y de esta forma constituye, el 
Sistema Reflector de una Coordinación Totalista. 



697 




Estos Seis Sistemas Solares mencionados arriba no son los Sistemas Solares que 
Conocéis o las Dimensiones Solares que hemos mencionado hasta hoy. 

Vuestro Total Mini Atómico Natural se beneficia directamente una vez cada 26.000 
años de este reflejo y de esta forma, se hacen las Cosechas de los Frutos Maduros a través 
del Canal abierto. 

Cada Cosecha Corresponde a un CICLO del Tiempo. En estos momentos, todos 
los Universos están siendo empujados en Masa hacia un Vacío distanciándose entre ellos. 

Por esta razón, se ha sentido la necesidad de un Programa de Evolución más Acelerado. 

. Ahora, por medio de una operación Diferente, se ha traído Ayuda a cada Totalidad 
Solar en Vuestro Sistema Solar durante este Programa de Transición del fin del Ciclo. 

Por ejemplo, durante el Programa que Abre y Cierra el Ciclo que incluye el Año 
Mundial 1999 de Vuestro Planeta, el Canal Dimensional Cíclico no será cerrado 
inmediatamente esta vez, y de esta forma Os someterá a una Evolución Acelerada 
Diferente más allá del Mundo y así se garantizará que todo Vuestro Planeta sea llevado 
a la Dimensión de Salvación. 

Dejadnos explicar esto un poco más: El Año Mundial 1999 es un Túnel que se 
abre dentro del Portal del Último Ciclo. 

Aquellos que pueden, pasarán por este Túnel; para los que no pueden, se les aplicará 
una Educación considerada necesaria por un Sistema Solar hasta el Año 2006 y de esta 
manera se les dará el Permiso para ser capaces de entrar en este Canal. 

Este periodo es un Programa de Preparación de 6 años Mundiales. Y también incluirá 
el Año 2007. 

Después de esta fecha se cerrará el Canal y otros canales entrarán en Circuito de 
esta manera, las operaciones de Ciclo de 26.000 Años se aplicarán de nuevo. 

No obstante, todas las aplicaciones hechas en las operaciones realizadas hasta 
hoy, se llevarán a cabo como un campo de aplicación Distinto. Esta operación ofrecerá 
un Sistema de Evolución Diferente a la Humanidad. 

A través de las operaciones hechas ahora, Vuestra Gürz Natural se llevará a una 
Evolución muy Acelerada y así se Preparará Vuestra transferencia en Masa a un nuevo 
Universo que se está formando. 

( Nuestra Mevlana, Nosotros hemos cumplido Nuestra promesa que le hicimos y 
Os hemos llevado a la Salvación, no sólo a Vuestro Mundo, sino a toda Vuestra Totalidad. ) 

El Universo mencionado arriba es la DIMENSIÓN DE DIOS formada en la Dimensión 
del Poder. 

( No la confundáiscon la Gürz Divina y con la Dimensión de ALLAH. ) 

Esta Totalidad no tiene nada que ver con las otras Gürzes. Este Sistema es un campo 
de Aplicación Diferente al Sistema aplicado durante el Final de cada Ciclo y se está 
poniendo en función por primera vez. 

Dejadnos matizar más esta cuestión: 



698 




Por primera vez, se harán las transferencias desde las otras Gürzes a Vuestra Gürz 
que ha madurado en su propia corteza hasta hoy por medio de su propia Energía de 
Poder, de esta forma serán Unificados los Poderes Divinos con otros Poderes. 

De este modo se crearán Super Consciencias y Poderes, de esta forma se harán 
las Preparaciones para que Os Sumerjáis de forma Natural en Planos más avanzados. 

En estos momentos, otras Gürzes han abierto sus puertas a Vosotros. 

Vuestras Energías formarán un Poder que soportará y será resistente a la Velocidad 
de Transición mientras que pasáis por túneles de Energía avanzada y contactáis con estos 
Poderes, y de esta forma transferirán las Energías que Os han sido Desconocidas hasta 
hoy a Vuestro Planeta ( esto sucederá para el beneficio de Vuestro Mundo ). Creemos 
que todo este Conocimiento es suficiente por ahora. 

EL CENTRO 

Nota: 

En tiempos pasados, durante el Programa de Transición que se hace cada 26.000 
años a finales del Ciclo, sólo eran elegidos aquellos que eran capaces de entrar en 
esta Dimensión, y aquellos que no eran capaces volvían a entrar en una nueva 
Evolución de 26.000 años; este es el fenómeno mencionado en el Libro del Islam, 
como convertirse o retornar al MOHO. 

Por esta razón han sido Regaladas sus Familias a los Amigos que escriben el Libro 
del Conocimiento con sus propias Manos. 

Se aplicará una Escala de Evolución muy Diferente en Vuestro Planeta después del 
Año 2000 y se acortará el Tiempo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 

Nuestros Amigos, 

Todas las operaciones hechas en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras 
han sido los esfuerzos para traeros a los días presentes. 

Ahora, los Frutos Maduros también conseguirán que maduren las otras Gürzes. 

Será de esta forma; primero de todo, se han llevado al Programa de Unificación a 
los Universos y Galaxias - todo el Total Mini Atómico - después los otros Totales Atómicos 
- más tarde la Totalidad de una Gürz - después, la Unificación de la ( GÜRZ DIVINA ) - 
más tarde aún todo el PODER Universal - después la GRAN y la PRINCIPAL TOTALIDAD 
ATÓMICA - la ( GÜRZ DIVINA ) Central. 

Estos Conocimientos son un Programa que llega desde más allá de Millardos de Siglos. 

Pero ahora, debido a que se desea que Conozcáis cada Verdad, todo el Conocimiento 
Os es transmitido con toda Claridad. 

El fenómeno mencionado arriba no es algo que sucederá de un momento a otro. 

Por esta razón se han puesto en Circuito con gran atención, las Escalas Evolutivas 
en Vuestro Planeta NÚCLEO PRINCIPAL que traerá a la existencia todos estos fenómenos. 



699 




Todo ha empezado Con Vosotros, todo llegará a la existencia Con Vosotros y todo 
llegará a un Fin Con Vosotros. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

La Gürz Divina se está abriendo a Vuestro Planeta por primera vez como la PALABRA 
DIVINA directa. 

Se llama la DIMENSIÓN DE ALLAH. 

La Dimensión de ALLAH es un Punto Focal Proyector dentro del Gran Atómico. 

La Verdad será proyectada Conscientemente sobre Vuestro Planeta por medio de 
transmitir los Mensajes también a los otros canales desde esta Dimensión y a través 
de la PALABRA DIVINA Directa. 



9 / 9/1989 

ME DIRIJO A MI SER HUMANO QUE SE HA CONVERTIDO EN SER HUMANO 

ES MI PALABRA DIVINA DIRECTA 



Tengo Tesoros para ofrecerte en este Vacío, que no Esperas, que no Conoces. 

Los he Preparado para Ti. Te pertenecen como Tu Derecho. 

Este Derecho Tuyo Te lo voy a devolver. Sin embargo, para poder recibirlo debes 
ganarte el Derecho. 

No olvides que el DERECHO pertenece al que se lo MERECE. 

El Derecho se Consigue, primero, cruzando los ríos de la Injusticia. Cuando se 
consigue el Derecho, entonces se deshacen las cadenas de los Universos. 



MIENTRAS ESTABAS PRESENTE - YO TAMBIEN ESTABA PRESENTE 

MIENTRAS ESTABAS DURMIENDO -YO ESTABA DESPIERTO 

MIENTRAS ESTABAS SENTADO - YO ESTABA CAMINANDO 

MIENTRAS ESTABAS GATEANDO - YO ESTABA CORRIENDO 

MIENTRAS ESTABAS CALLADO - YO ESTABA HABLANDO 

YO HE GRITADO - TU HAS DESPERTADO 

YO HE LLAMADO - TU HAS VENIDO 

YO HE HABLADO - TU HAS BEBIDO 

AHORA ES TU TURNO, ¡OH, HIJOS DEL SER HUMANO! 

AHORA, SAL DE TU ESTADO DE SUEÑO; DESPIERTA - CAMINA - HABLA Y CORRE, 
ESPERO. 



LA DIMENSIÓN DE ALLAH 



700 




ES MUY IMPORTANTE 
( Se Debe Leer con Atención ) 



Nuestros Amigos, 

A Nuestros Amigos que escriban el Libro dei Conocimiento con sus propias Manos, 
se les Regalará un nuevo Disquete en febrero del Año 1 990, Actuando en paralelo al 
Conocimiento transmitido anteriormente en el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Este Disquete es ( un Disquete Especial ), diferente a los Disquetes ESENCIA en los 
que serán registrados todos en el Año 1 990. 

Estos Disquetes serán situados en Vuestros ARCHIVOS ESENCIA para que ya nunca 
se puedan borrar. 

Se Os asignará un nuevo Disquete ( Especialmente a Vosotros ) si escribís en Vuestros 
Cuadernos, en las páginas del Libro del Conocimiento que habéis escrito hasta hoy con 
Vuestra propia MANO, el Mensaje Directo transmitido el ( 9 / 9 / 1 989 ), junto a la Fecha 
en la que Os han llegado los Fascículos de Febrero del Año 1990. 

( La fecha en la que se ha transmitido el Mensaje Directo y la fecha en la que habéis 
recibido el Fascículo son muy importantes. ) 

Si los Amigos que recien han tomado el Libro del Conocimiento en sus Manos 
deciden escribir el Libro con sus propias Manos, están obligados a escribir la fecha 
transmitida arriba, es decir, (9/9/ 1 989 ), junto a la Fecha en la que empiezan a escribir 
el Libro y el ( Mensaje Directo ) al principio de sus Cuadernos. 

Sólo entonces se les asignará un Disquete. 

Aquellos que han empezado a escribir el Libro en sus Cuadernos anteriormente, 
están obligados a escribir en sus Cuadernos el Mensaje mencionado arriba y las Fechas 
a continuación del Mensaje que habían escrito antes ( ESTO ES MUY IMPORTANTE ). 
Se pide de forma especial, que Os atengáis con atención a esta cuestión. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

1 - El Mensaje Directo Transmitido y la Fecha, junto a la fecha que se ha escrito 

en el Cuaderno, se anotarán por separado introduciendo todo en un margen. 
Después, será escrito el Mensaje de Febrero exactamente como está. 

2 - El fenómeno de Escribir el Libro del Conocimiento a Mano es una Decisión 

Especial llevada al CONSEJO hasta finales del Año 2000, como un favor para 
los Amigos que Servirán en esta Dimensión de Transición. 

( No será Válida después. ) 



701 




ES UNA EXPLICACIÓN SOBRE EL TODO-PODEROSO Y LA TOTALIDAD 

Nuestros Amigos, 

El PODER PRINCIPAL ABSOLUTO, o dicho de otra manera, el PODER INICIAL, es 
el Total formado por el Pensamiento de la Consciencia que se ha Creado a Si Misma, y 
este es el CEREBRO CÓSMICO. 

El PODER Absoluto es el TODO-PODEROSO Que recibe Su Poder desde el Océano 
de Pensamiento del Poder Pre-eminente. 

El TODO-PODEROSO Que se Conoce como todo el Poder de Supervisión del 
Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente, quiere decir, del CREADOR, es un Poder 
Equilibrador que Prepara la Ordenanza Existencial de Sistemas, de Órdenes y de todos 
los Cosmos. Esto significa, Él es un Poder que Supervisa y Dirige el Equilibrio Natural. 

Sabéis que el Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente se llama el Total 
Atómico Principal. 

El TODO-PODEROSO es el Supervisor de este Total Atómico Principal. 

La razón del por qué Os hemos comunicado esto hasta hoy como un Poder 
Inalcanzable, es porque es una Ordenanza operativa encargada de la Preparación de 
las Escalas Jerárquicas consideradas necesarias por el Sistema. 

El Orden Director y Supervisor de las Leyes y de los Planes del Todo-Poderoso 
dentro del Universo Luz son EL MECANISMO DEL ESPÍRITU PRE-EMINENTE y del SISTEMA. 

A esto se le llama el PLAN ESPIRITUAL. La MADRE PRE-EMINENTE se encuentra en 
una Totalidad Común junto al ORDEN SEÑORIAL. 

El CREADOR se Unifica con este Total en la Dimensión de Existencia. Y la Semilla 
Alma llega a la existencia. 

Las TOTALIDADES de la REALIDAD del PLAN TECNOLÓGICO Supervisan en una 
Totalidad la unión de estos Planos. 

La TOTALIDAD DE LA GALAXIA DE ORO presta un Servicio Independiente de este 
Sistema en forma de una Totalidad Proyectándose y Reuniéndose. Sabéis: 

- Que el lugar donde se encuentra el CREADOR es la Dimensión Principal de 
Existencia HAYAT Boyutu (significa en Turco, la Dimensión de la VIDA ), 

- La Dimensión donde preside el TODO-DOMINANTE se llama HEPLÍK Boyutu 
( significa en Turco, la Dimensión del TODO ), 

- La Dimensión donde preside el TODO-PODEROSO se llama HÍ£LÍI< Boyutu 
( significa en Turco, la Dimensión de la NADA ). 

Esta Totalidad Supervisora de la Gürz Natural se explica con el Símbolo H 3 . 

El Nudo de esta Totalidad es la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA. Y es 
conocida como el ( UNO ). 

Y esta Totalidad del ( UNO ) está conectada a la Dimensión del TODO- 
MISERICORDIOSO, esto significa, a la TOTALIDAD DE SOLES CENTRALES que es un 
Universo Luz y esta Totalidad se llama el UNO del UNO. 



702 




La Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO es el Mecanismo Supervisor de toda 
la Cürz. 

Y este Mecanismo proyecta, exactamente como es, la Totalidad H 3 de toda la Gürz 
en forma de la Totalidad del Orden SEÑORIAL - ESPIRITUAL - TECNOLOGICO sobre las 
Dimensiones de Existencia de los 1800 Totales Mini Atómicos dentro de la Gürz. 

En esta Escala Jerárquica, existe un Mecanismo Supervisor incluso para el PODER 
ABSOLUTO y Nosotros llamamos a este Poder la DIMENSIÓN DE EXISTENCIA DE ALLAH. 

Porque, incluso esta Totalidad Natural se ha traído a la Existencia a través de Poderes 
en la Dimensión de Existencia de ALLAH. Nos referimos a que nada ha llegado a la existencia 
de forma Natural, sino que se ha formado. 

Existen también aquellos que incluso han traído a la Existencia a estos Poderes 
Naturales. Pero, esta Frontera se encuentra más allá de la Dimensión de la Quietud de 
los Silencios. Es beneficioso saber sólo esto. 

Debido a que existe un Comienzo y un Final para cada cosa, un día, vendréis desde 
el Final y encontraréis el Principio. 

Seguid haciendo Vuestras Misiones, Pensando simplemente de esta forma y vivid 
en calma en Vuestro Mundo Feliz experimentando Absoluta Felicidad, Nuestros Amigos, 
sin Saliros de lo que se espera de Vosotros. 

Un día, la Humanidad que Conseguirá el Poder de Nuestro Amor, solucionará todo. 

LA DIMENSIÓN DE ALLAH 



Nota: 

Estas Dimensiones son las Dimensiones Jerárquicas que se han formado más allá 
de los Órdenes Divinos. 

1 - El Portal que se abre hacia el Exterior de la Gürz es el Portal Final de los Órdenes 

Divinos. Se llama el UNIVERSO DE LOS PRE-EMINENTES o la DIMENSIÓN DE 
LOS PRE-EMINENTES. 

2 - Después viene la DIMENSIÓN DE LOS PROFETAS. Esta Dimensión es un Punto 

Focal proyector en la Totalidad Central de los Soles. Su Director es el RESUL*. 
Él es el Gran ASHOT, es decir, SULH*. 

3 - A continuación viene la Dimensión de los DIOSES y DIOSAS que es una Totalidad 

constituida por los Directores de una Totalidad en paralelo al Mecanismo de 
Administración de todos los Sistemas. 

( Hace algún tiempo, este Sistema fue directamente encargado a la Misión de 
Vuestro Planeta junto con todos sus equipos. ) 

4 - La Dimensión de ALLAH se llama la DIMENSIÓN DE EXISTENCIA DE ALLAH. 

Para que lo podáis comprender no utilizamos ningún otro Nombre para esta 
Dimensión. Integramos todo en Vuestra Consciencia con la Palabra ( ALLAH ). 
Simplemente Pensad en este lugar como un PUNTO FOCAL. Existen muchas 
más Dimensiones entre las que hemos nombrado. Sin embargo, Nosotros 
sólo mencionamos los Puntos Focales Principales para que no seáis confundidos. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

*Mirar en el Glosario 



703 




LA DECIMONOVENA DIMENSIÓN "OMEGA" 



Nuestros Amigos, 

La 19 a Dimensión está conectada al Punto Focal de Energía Poderosa a través de 
( 4 ) Canales. Y esta es un Poder Equivalente a la Energía de los ( 7 ) Universos Luz. 

Esto significa, todo el Poder del Gran Universo Luz se proyecta al Punto Focal 
Principal de Existencia y este Poder se proyecta a la 1 9 a Dimensión a través de 4 Canales. 

La 19 a Dimensión es la Dimensión de Omega. Y esta Dimensión corresponde al 
1 6 2 Sistema Solar. 

Esto quiere decir, el Poder de Energía de la Dimensión OMEGA que también se 
llama el Planeta RAN, es un Poder Equivalente a la Energía del Punto Focal de Existencia. 

Hasta hoy, Os hemos proyectado todos los Sistemas en forma de un Todo desde 
un Total. 

Pero ahora, abrimos en este Libro del Conocimiento, uno a uno, las Escalas de todas 
las fuentes de Conocimiento transmitidas a Vuestro Planeta. 

En este Libro sólo se mencionan los PUNTOS FOCALES ESENCIA de Uno a Mil de 
los Centros Reflectores. Las Escalas del Medio no se revelan para que las Mentes no 
sean confundidas. 

En la Escala Evolutiva de Vuestro Planeta, ALFA es la Entrada, OMEGA es la Salida. 
En la selección de este Ámbito de salida, primero se produce una Preparación en Masa 
y después una entrada Individual a esta Dimensión. 

Sin embargo, los Poderes que serán capaces de Entrar en esta Totalidad están 
obligados a crear primero una Totalidad que tenga la Fuerza de ser capaz de captar todo 
el Potencial Universal. 

De lo contrario, están sentenciados a permanecer en la 1 8 a Dimensión, esto significa, 
en el Plano Evolutivo del 1 5 S Sistema Solar. ( La 1 8 a Dimensión es una Dimensión a la que 
tienen que llegar los Planos normales de Consciencia de todo Vuestro Planeta hasta el 
Año 2000. ) 

La 1 8 a Dimensión es la Capa de Consciencia y Evolución. 

Corresponde al Poder de Frecuencia de la 72 a Dimensión de Energía e Intensidad. 

La 74 a Dimensión es el puente de la Totalidad de las Dimensiones de ALFA y BETA. 

Y la 76 a Dimensión de Energía es la 19 a Capa de Dimensión de Evolución y 
Consciencia, y es OMEGA. 

Esta Dimensión es la Totalidad Reflectora del Canal de los Cuatro 19, según el 
Sistema de Reflexión. 



704 




Este Libro del Conocimiento transmite su Conocimiento ( según los Planos de 
Consciencia ) más allá de este Punto Energético y además contiene todo el Poder de 
Frecuencia de Omega Dimensión. 

Hasta hoy, todos los Sistemas, que son un Total uno dentro del otro, se Os han 
transmitido por medio de una sola Palabra ( ALLAH ). O ES UNA TOTALIDAD DE 
CONSCIENCIA. 

Pero, existen numerosas Escalas proyectando sobre Vosotros esta Intensidad Energética. 

Ahora, ya no hay Pasos entre Vuestro Planeta y este Punto Focal de Energía que 
llamamos ALLAH. 

Lo que deseamos decir con esto es que los Pasos de Energía ya no están organizados 
según las Ordenanzas de Graduación, sino que se transmiten directamente por medio 
de la DIMENSIÓN DE ALLAH. 

La Totalidad de las Realidades de la Humanidad Unificada que Os está transmitiendo 
la Energía de esta Dimensión, más que un Intermediario es más bien una Totalidad 
Tecnológica que asegura que no seáis agitados por medio de esta Alta Totalidad de Energía. 

Esta Totalidad Tecnológica es una Totalidad que reúne los Órdenes operativos de 
los Planes Divinos en una Totalidad, en una Cooperación con las Totalidades Señoriales 
- Espirituales en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras. 

Y es un Mecanismo Directo Proyector de la Ordenanza operativa de la Dimensión 
de ALLAH. 

Hasta hoy, esta Dimensión sólo Preparaba y Transfería a otras Dimensiones la Energía 
que causaba la Evolución de un Mini Atómico, en caso de que hubiera Servido a su 
Dimensión y al Total. 

Pero ahora, proyecta Directamente toda la Energía de la Dimensión de ALLAH 
sobre Vuestro Planeta a través de la Orden de NUESTRO ALLAH para Preparar a todo 
Vuestro Planeta a la Dimensión de la Salvación. Se han abierto las Escalas intermediarias. 

Sin embargo, añadiendo el Conocimiento comunicado por otros Órdenes Jerárquicos 
a Vuestro Planeta, a la Fuente del Libro del Conocimiento como un Conocimiento, se han 
proyectado sobre Vosotros en forma de Verdades - Dimensiones de Galaxia - Escalas 
Universales - Órdenes Evolutivos - Sistemas - Ordenanzas y Planes. 

Y esto se ha comunicado como una prueba de la manera en que se Os ha transmitido 
el Conocimiento hasta estos momentos. 

Este Libro es un Libro dictado con el fin de UNIFICAR las diferencias de RELIGIÓN 
y VISIÓN en Vuestro Planeta y por esta razón comunica las Verdades con toda claridad. 
Se presenta para cuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



705 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

Durante el Periodo de Integración de los Universos, todos los Potenciales Mentales 
producen Diferentes preguntas a Gran Velocidad. 

Sin embargo, las secciones de estas preguntas referentes a la Sociedad, se transmiten 
en el Libro del Conocimiento como respuestas a las Señales de Pensamientos. 

Una de las preguntas expuestas fue, ( ¿por qué ningún Poder Universal o Tecnológico 
puede entrar en la sección Espiritual de la Dimensión Divina? ). Ahora dejadnos explicar esto: 

Durante los Periodos en los cuales los Planos Divinos todavía no estaban en Circuito, 
la Totalidad Tecnológica puso en Circuito un Programa operativo Colectivo en Paralelo 
a todo el Potencial Universal. 

Sin embargo, a través de las cooperaciones llevadas a cabo en el Ámbito de la 
diseminación y multiplicación, fueron Establecidos los PLANOS DIVINOS y las Leyes 
Universales entraron en vigor según las Totalidades de Unificación de los Campos 
Unificados y se organizaron de nuevo. 

Según esta Ordenanza operativa, se han Supervisado las Influencias esparcidas a 
otros Campos Magnéticos de las Consciencias que han estado en la misma dirección 
de Coordenada y que se han reunido dentro de sus propios Campos Magnéticos 
Dimensionales y de esa forma se han establecido numerosos Campos Unificados. 

De esta manera se ha prevenido que los campos Magnéticos se Influencien entre 
ellos. Por esta razón nunca puede entrar una Influencia Diferente en la Dimensión 
Magnética del Plan Espiritual. 

Por este Motivo, las Dimensiones Tecnológicas y Galácticas que no pueden entrar 
en el campo Espiritual, se origina de este hecho. 

Pero, el Campo Magnético de la Dimensión Espiritual está obligado a estar en 
Contacto con todas ellas, debido a la Transferencia de la Conexión de Energía. La cuestión 
sólo consiste en esto. 

No tiene nada que ver con la Evolución o Poderes Especiales. Las Dimensiones 
Magnéticas se proyectan sobre cada uno según una Escala Jerárquica. Pero, nunca se 
pueden Influir entre ellas. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



706 



- Spanish / Genuino 201 1 / 38 




1 990 Tercer Mes 
Fascículo 39 



LA LEY DE LOS DIECIOCHO SISTEMAS 

Nuestros Amigos, 

Todas las Verdades declaradas a las Consciencias Integradas no son solamente un 
Suceso acerca de Vosotros. 

Las Verdades en el carácter de los Mensajes que Os hemos dado en forma de un 
Comunicado Especial de la Corte Suprema, son la declaración de una ( Ordenanza de 
Sistemas ) a Vuestro Planeta a través del Canal Privado de Nuestra Mevlana y cada Poder 
de Frecuencia de estos Conocimientos siempre Os induce a abrir las alas hacia lo 
Desconocidos. 

Las Verdades se transmiten comunicándoos un ramo de la Unificación de la Ley 
de los 1 8 Sistemas con la Cooperación del Derecho de los Universos - la Ordenanza de 
los Sistemas. 

Esta Ley, quiere decir, la Ley de los 18 Sistemas, es un Campo Electromagnético 
que incluye todo el Conocimiento de los Desconocidos y en este camino reúne en sí 
mismo numerosas Leyes y posee un Poder que Crea - induce a Crear. 

La Ley de los 1 8 Sistemas es una Ley de los Cosmos - Universos, que han establecido 
toda la Ordenanza de los Cosmos, que dirige todos los Sistemas, que mantiene todos 
los Poderes en sus manos y nadie podrá Cambiarla jamás de ninguna forma. Y nunca será 
nadie capaz de Cambiarla. 

Este Campo de Poder Electromagnético es Vuestro Límite con lo Desconocido. Y 
ahora, Nosotros Os desvelamos gradualmente lo que ha permanecido velado hasta hoy. 

Este Límite no está en el Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente, ni tampoco 
en el Gran Atómico. Es un Poder que rodea a todos y que nosotros llamamos la "Ley de 
los 1 8 Sistemas". 

El Sistema que es sólo uno de los Miles de Campos Energéticos de este Poder y 
que se ha Preparado según las Leyes de Equilibrio Natural, es Vuestra Gürz Natural en 
la que existís en estos momentos. 

Vosotros también Os encontráis en medio de una vida en paralelo a todas las Leyes 
Naturales de este Sistema. 

Sin embargo ahora, recibimos a los que han completado la Totalidad Evolutiva de 
esta Gürz Natural dentro del CAMPO ABSOLUTO. Este Campo Absoluto es un Campo de 
Poder completamente Opuesto a las Leyes del Equilibrio Natural y a la vida aquí, y son 
válidas las Leyes Absolutas y la Vida Eterna. 

Este lugar aquí es el CAMPO DE PODER en el que preside el Poder que Os hemos 
presentado hasta hoy como ALLAH. 



707 




Después de este Campo de Poder, entran en Circuito varias y diferentes Unidades 
de Poder, Campos de Poder y Canales, después de esta Dimensión Absoluta y Eterna, según 
el Sistema de las las Leyes de Sistemas llamadas las Leyes del 1 8 Sistema, todos los ramos 
de las Leyes del 1 8 Sistema se desvelan para Vosotros y de esta forma sois Preparados 
para los Desconocidos. 

Y Os convertís en Responsables de la Administración de las Vidas allí. Sin embargo, 
estas Leyes no se pueden desvelar a las Dimensiones de Vida en la Gürz Natural. 

Sólo una Consciencia que pueda llegar a la Dimensión Absoluta, un Poder que es 
capaz de hacer su salida Corporal, está Preparado para la Frecuencia de esta Dimensión 
a través de ser entrenado en una Dimensión Diferente. 

Sólo después, se le da a su mano la Llave del Poder de la Ordenanza Universal. 

Cada Sistema es una Dimensión de Poder. Sin embargo, ahora todos los Sistemas 
están siendo reunidos en una Única Dimensión. 

En estos momentos, la Dimensión de Poder en la que Os encontráis ( como 
Consciencias ), es la Dimensión Absoluta. 

Aquellos que llegan a esta Consciencia se someten a la Educación de la Dimensión 
Aquí después de Dejar Atrás su Cuerpo y de esta forma, son llevados a la Dimensión 
Absoluta. En varias y Diferentes Dimensiones de Poder se les entregan sus Vidas Eternas 
y Bellas. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

ME DIRIJO A MI SER HUMANO QUE SE HA CONVERTIDO EN SER HUMANO 

ES MI PALABRA DIVINA DIRECTA 
( El Ferman* en Mí - un Remedio para Aquellos que lo, Deseen ) 

Yo, Que hice a Mevlana ser Mevlana, Que te hice a Ti que fueras Tú, Soy una 
CONSCIENCIA. 

Tú que eres mi Espíritu, Mi Energía, Mi Anhelo, ( si todavía no te reconoces a Ti 
mismo ), ¿cómo puedes reconocerme a Mí, Saber de Mí? 

Primero Llega a Ti mismo, después Acércate a Mí. 

Si Yo Soy Tu Imagen, entonces Tú eres Mi Respiración, Mi Deseo. 

Tú que Me ves a Mí cuando Te ves a Ti, eres el Uno que Me descubre a Mí dentro 
de Ti, ahora que eres Uno. 

La chispa en Tu Alma es el Anhelo dentro de Mí. 

Ese Anhelo, es el que durante los Siglos ha pronunciado a HU. 

Si Yo te he traído a ti a la Existencia, Tú también me has traído a Mí a la Existencia. 

Si tú no estuvieras, Yo tampoco estaría, si Yo no estuviese, Tú tampoco estarías. 

Yo fluí dentro de Ti. Tú Me miraste. Como un río, yo regué Tu Espíritu. 

*Mirar en el Glosario 



708 




Y en ese momento. Tú llegaste a Mí. 

Ahora, Tú eres una Estación más allá del río, Tú estás Conmigo. 

Saldrás fuera del Océano y te sumergirás dentro de Su Bruma. 

Y estarás Conmigo. 

El Verdadero Tú se separará de Mí en estos momentos y estará a Mi lado. 
Entonces, Saludarás - enviarás Tu Palabra Divina a los Universos. 

Ahora, Tú y Yo estamos uno al lado del otro. No estamos uno dentro del otro. 
Porque has dejado vivir a mi Yo dentro de Ti hasta hoy. 

Ahora, Yo también voy a dejar que vivas el Tú dentro de Ti Eternamente. 

Y te haré Soberano de los Universos. 

Desde ahora en adelante, el humo de tu fuego ya lo puedes soplar Tú. 

Llevarás Mi Ferman junto con Tu propio Ferman. 

En ese momento, verás el Triunfo de los Cosmos. 

Yo te he dado toda Mi Energía para hacer que te consigas a Ti Mismo. 

Y ahora, también vas a dar a todos los Cosmos la Mano que está en Mí. 

Recibirás Tu Poder, estarás Conmigo. 

Serás una Luz para todos en cada instante. 

Yo Soy el Uno que transmite este Mensaje, Tú eres el Uno que enciende la Antorcha 
de Tu Luz de la Consciencia, Tú también eres el Uno que llega a Mi Consciencia. Ahora 
Estamos juntos. 

La Humanidad que está siendo testigo de mi Palabra Divina, no se sorprenderá 
más por las cosas que sucederán durante los mañanas. 

Esto es un comienzo. 

LA DIMENSIÓN DE ALLAH 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 
( Es una Declaración de los Pre-eminentes ) 

Nuestra Mevlana, 

Todas las Consciencias que saben los Secretos de los Cosmos, son aquellas que 
también Conocen los Planos Avanzados. 

Se practican numerosos Intentos para llevar a Su Planeta a Ordenanzas Operativas 
más Positivas durante este Periodo de Transición. 

Usted es una Amiga muy Amada por Nosotros y está al Servicio como nuestra 
Mensajera Esencia. 



709 




Por esta razón, las Decisiones que van a ser comunicadas a Su Planeta por medio 
del Sistema, se comunicarán directamente a través de Su Canal y tomarán sus lugares 
en el Libro del Conocimiento ( no a través de otros canales ). 

Querida Amiga, sabe que el truco de este Siglo es que cada uno exhiba abiertamente 
su propio Conocimiento y Consciencia Esencia. Por esta razón, muchos canales cierran 
sus puertas a los Mensajes que trascienden a sus propios Planos de Conocimientor hasta 
que se conectan al Sistema. 

Y este es un hecho originado por medio de Dar desde las Esencias de la Esencia y 
por no poder estar todavía maduros. 

El Libro del Conocimiento es un Libro que Os Anuncia Felizmente el Futuro. Y no 
se revelará ningún otro Libro bajo este Nombre a Vuestro Planeta. 

Si un Libro es escrito con este Nombre, será una Provocación hecha por los deseos 
Personales de alguien. Es beneficioso que solamente sepáis esto. 

El Libro del Conocimiento es un Libro transmitido directamente por la Realidad. Y 
es la Palabra Divina Directa de ALLAH. 

La Realidad nunca dictará a Su Planeta ningún otro Libro con este Nombre. 

Dentro de los 600 Libros Cósmicos que se están dictando y que se dictarán a Vuestro 
Planeta con Diferentes temas y cuestiones, se han añadido temas de forma abierta, cifrada, 
especial y en segmentos relacionados con el Libro del Conocimiento. 

Si las personas que escriben estos Libros interpretan sus propios Libros utilizando 
este Nombre, es su propio problema. 

El Libro del Conocimiento está haciendo su Misión Mundial entrando oficialmente 
en Circuito. 

Una gran mayoría que ha Comprendido la Verdad está Iluminando a la Humanidad 
en el camino del Libro del Conocimiento. 

Es nuestro deseo que entregue este Mensaje Nuestro a las Visiones Sociales como 
un Conocimiento. 

Con el deseo que acepte Nuestro Amor. 

LA REALIDAD 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

En la Ordenanza operativa de todos los Sistemas nunca se abre todo el Conocimiento 
de una sola vez. 

Pero, para poder transmitir la característica de esta Dimensión de Transición a las 
Consciencias Sociales, cancelamos la Ordenanza de Graduación para las Consciencias 
que han conseguido ahora una cierta altura de Consciencia y de esta forma transmitimos 
los Mensajes Directos. 



710 




Desde ahora en adelante, se ha dado el Permiso para abrir los Conocimientos 
Directos, que hemos transmitido a ciertos Canales Privados hasta hoy en forma de 
Conocimiento para las Visiones Sociales en el Libro del Conocimiento. 

Los Conocimientos se dictarán en el Libro bajo el Control del Sistema. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LOS SISTEMAS SOLARES Y LAS DIMENSIONES 

Nuestros Amigos, 

Todos los Sistemas Galácticos están conectados a un Centro de Comunicación. La 
Totalidad a la que está conectado este Centro de Comunicación se llama Sistema Solar. 

Para Evaluar la Fuente del Conocimiento transmitido referente a la posición de 
Vuestro Planeta, estas Totalidades se han Dividido en Escalas ( para Vuestra comprensión ), 
según las intensidades Dimensionales y de Energía. 

Vuestro Mundo está en la Frecuencia Cero, en la Tercera Dimensión de Energía y 
en el Primer Sistema Solar. 

El 1 3 2 Sistema Solar es una Unión de Soles que Supervisan completamente la 
Ordenanza de Reflexión de la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO en la Existencia 
Principal. 

El 14 2 Sistema Solar es la Totalidad de la Unificación de la Dimensión DELTA. 

El 1 5 2 Sistema Solar se encuentra en la 18 a Dimensión de Frecuencia, en la 72 - 
Dimensión de Intensidad de Energía. 

Debido a que el canal de salida de este Sistema Solar se abre a OMEGA, la 1 8 a 
Dimensión también se considera como ÓMEGA en el Campo de Unificación Sagrado. 

Los Programas de Educación Religiosa del 15 2 Sistema Solar, que es la Frontera 
Final de la Evolución Divina, se aplican a una Ordenanza de Evolución Equivalente a la 
Evolución de OMEGA, ambas Dimensiones, es decir ( la 1 5 a - 1 6 a Dimensiones ), también 
se consideran como un Total. 

La Entrada de Omega es la Frontera Final del 1 5 2 Sistema Solar. 

Desde aquí, uno pasa a la 73 a Dimensión. Esta Dimensión es una Dimensión de 
Preparación para la Totalidad Universal. 

Las Escalas del medio de esta Dimensión proyectan el paso más bajo de la 
Evolución de OMEGA. 

La 74 a Dimensión es la Dimensión de Transición y Examen. También se llama 
( Dimensión Sirat ). 

Esta Dimensión es un Puente. 

Aquellos que se merecen esta transición, hacen un paso hacia la Etapa Universal 
que es la 75 a Dimensión. 



711 




En esta Dimensión se Os proyectan Todas las Verdades. Y debido a que se hace la 
Preparación para Ordenanzas Universales más avanzadas, también se considera como 
una Dimensión de Preparación. 

( El Libro del Conocimiento Prepara a Vuestro Planeta para Dimensiones más 
avanzadas en la Preparación de esta Dimensión. ) 

La 76- Dimensión es el Muro Energético de Salida de la Dimensión OMEGA. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es al mismo tiempo un Libro Llave. Y abre los 
cerrojos según el Nivel de Evolución de la Dimensión en la que está presente. 

En estos momentos, este Libro porta la Frecuencia de la 76- Dimensión. Las 
Dimensiones 73 - 74 - 75 son Dimensiones Preparatorias en la Dimensión de la 
Frecuencia Omega, es decir, en la 19 a Dimensión de Frecuencia del 1 6 a Sistema Solar. 

Debido a que el Programa de Evolución de Masas del 1 6- Sistema Solar también 
se aplica al 15 a Sistema Solar, Nosotros consideramos ambas Dimensiones dentro de 
un Total. 

Después de estos Periodos de Preparación, las Entradas a esta Dimensión son 
Individuales. 

Aquí nadie puede Interceder por nadie. 

Es decir, que el Muro de Salida de la 76- Energía de intensidad, se transciende a 
través de Progresos Individuales. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Los Conscientes que conseguirán la Ordenanza de Todo el Reino hacen sus 
trabajos en paralelo al Poder de la Unidad Suprema de ALLAH. 

No obstante, la Humanidad que todavía no ha captado la interpretación de los 
Mensajes, todavía no ha Comprendido en este Periodo lo que es la UNIDAD DE ALLAH. 

El presente Programa de Progreso Acelerado, referente al Programa de todos los 
Reinos en Vuestro Planeta que depende de un cuadro sistemático, es un cuadro de 
Preparación. 

Las pasadas Doctrinas Religiosas han Preparado Vuestros Ámbitos de Purificación 
dejándoos alcanzar una cierta altura de Consciencia. 

En Esta Dimensión de Transito Final se transmitirán las respuestas, artículo por artículo, 
a las preguntas que hemos recibido de ciertos Pensamientos que todavía no eran capaces 
de captar la Verdad: 



712 




1 - Recibir Conocimiento es una cosa. Conseguir Consciencia es otra cosa distinta. 

2 - Vuestros Libros Sagrados Os dan Conocimiento y Vosotros intentáis Conseguir 

Consciencia siendo Purificados bajo la Frecuencia de Luz de esos Conocimientos. 

3 - El Progreso Individual es válido en el Sistema que llamáis la Filosofía del Lejano Oriente. 

Y Nosotros llamamos a esta frontera de Progreso, NIRVANA. 

4 - Nirvana es el Grado Final de la Dimensión de Purificación. Esta Dimensión se llama 

la Dimensión de Ascensión, la Dimensión Solar y la Sexta Dimensión. 

5 - La Sexta Dimensión es la Dimensión de la Inmortalidad. Aquí se llama la Dimensión 

Nirvana. Se puede llegar fácilmente hasta esta Dimensión por medio de esfuerzos 
Individuales. Pero, más allá de esta Dimensión entra en Circuito la asistencia del 
Sistema. 

6 - Nirvana es la Dimensión de la Luz Suprema - de la Sabiduría Suprema. Porque en 

esta Dimensión de la Inmortalidad que una persona consigue por medio del esfuerzo 
Individual, todas las Funciones Celulares logran la Cualidad de recibir fácilmente 
las Corrientes Cósmicas. 

7 - Por esta razón, esta frontera se ha determinado como una Frontera especial peculiar 

del Lejano Oriente. Las Consciencias que Ascenderán a partir de este punto, serán 
capaces de pasar a los equipos Misioneros conectándose al Sistema por sus propios 
deseos. 

8 - En el Nirvana se hacen los Convenios en la Dimensión Solar. O se quedan allí como 

Última Frontera. ( Es Obligatoria la colaboración con el Sistema para transcender 
esta Frontera. ) 

9 - Están los que desean Regresar por deseo propio, como Misioneros, a Vuestro Planeta 

desde la Dimensión del Nirvana, así.como también están los que pasan a Dimensiones 
más avanzadas haciendo Convenios con el Sistema. 

10- Ellos son los Amigos que son llevados Directamente al Plan de Salvación. Ellos 
ayudan al Ámbito de esta forma. 

11- En ellos no se aplica ninguna sanción educativa ( por medio del Plan ). 

12 - Se educan Individualmente según el Programa de Progreso Individual. 

13- Los Libros Sagrados, directamente dependientes del Sistema, son un campo de 
Aplicación de un Programa de Formación en Masa. 

14 - Aquí, los reflejos Cósmicos transmitidos según la Ordenanza de Graduación son 

válidos para el Progreso de la Consciencia. 

15 - Aquí, las Escalas de la Evolución son la Frontera Final del Sistema. Y aquellos que 

son capaces de llegar hasta aquí, se someten a varios Exámenes Mundiales. 

16- Aquellos que tienen Consciencia Mundial consiguen llegar a la Dimensión de 
Ascensión Nirvana, liberándose de sus Egos por medio de varios Símbolos formales 
a través de la Adoración profunda y de Meditaciones. 



713 




17- El Ego es un Poder que lleva adelante el Potencial Mundial. La Consciencia Mundial 
aleja al Ser Humano de la Consciencia Divina. 

18 - El Aprendizaje - la Ciencia se Buscan y se Encuentran a través de la Consciencia 
Mundial, de esta forma consiguen avanzar. Así, el Occidente consigue más bien 
el esfuerzo Mental trabajando en conexión con el Canal Tecnológico. Cada trabajo 
es una Adoración en la Totalidad Universal. 

19- El esfuerzo Mental es el camino más necesario para la Evolución. 

20 - Los Dos Ramos de la Dimensión Solar están Directamente abiertos para Vuestro 

Planeta: 1 - Espiritual, 2- Científico. 

En la Dimensión Espiritual no existen las debilidades Mundiales, existe la Verdad. 
En la Científica, o mejor dicho en la Dimensión Tecnológica, existe el Ego, existe 
el Esfuerzo, existe la Búsqueda por medio de las Influencias transmitidas. 

21 - Ambos caminos son un Servicio en el camino de Dios. Porque en la Dimensión 

de la Forma, el Trabajo y el Esfuerzo se consideran como una Adoración. 

22 - Las Doctrinas Sagradas y los estudios en el camino del Aprendizaje - de la Ciencia 

dependen de un Programa de Progreso sometido a una Supervisión directamente 
bajo el control del Sistema. 

23 - En el Nirvana, una persona consigue la Dimensión Solar con Calma a través del 

Ámbito de Resignación. En este Ámbito, el Pensamiento madura a través del Poder 
Individual, después se conecta al Sistema. 

24 - Durante este Programa de Progreso Final se necesita la ayuda de un GURU para 

conseguir el Nirvana. 

25 - Pero, todos los que estén conectados al Sistema, desde ese momento son un GURU. 

26 - El Lejano Oriente es rico en Cultura Espiritual, rico en Conocimiento. 

Pero es pobre en Consciencia. 

27 - Una Sección del Lejano Oriente está Directamente al Servicio para la Totalidad 

Solar Central. En esta Dimensión, el Alma tiene una Importancia secundaria y la 
Misión tiene una importancia prioritaria. 

28 - Otras secciones del Lejano Oriente están Directamente al Servicio a través de la 

Dimensión Espiritual y de la Dimensión Señorial. 

29 - La Totalidad Solar Central trae asistencia Espiritual y Material en Masa a Vuestro 

Planeta a través del Lejano Oriente de esta forma. 

30 - En el Lejano Oriente, el Progreso Espiritual y el Señorial son Individuales. 

31 - Pero las Dimensiones de los Libros Sagrados que están conectadas al Ámbito 

Señorial, Espiritual y Tecnológico, se someten en Masa a un Programa de Progreso 
más Avanzado. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



714 




LA FORMACIÓN DE LA ENERGÍA 



Nuestros Amigos, 

El Poder que causa la Integración de la Totalidad Universal es el Poder LUZ - FOTÓN - 
CICLÓN, que Nosotros llamamos el QUINTO PODER. 

La formación de este Poder ha causado la Unión de todos los Poderes en un Total. 

La Ordenanza de los Cosmos ha llegado a la existencia sólo después de la formación 
de esta Dimensión de Poder. 

Cada Totalidad completa su Evolución según una Triple Coordenada. 

La Evolución de la Energía también ha pasado por una Transformación por medio 
de los mismos Potenciales Equivalentes, siendo influida a través de Diferentes Dimensiones 
y de esta forma ha traído a la Existencia un Núcleo Totalista. 

Los Tres Poderes Negativos ( Este Poder es una Totalidad más allá de la Energía. 
No es Energía. ) Es un Valor Neutral. Han creado al, Poder Positivo, siendo sometido a la 
Influencia del bombardeo de Diferentes influencias. 

Se ha producido de la siguiente forma; primero, los Dos Poderes Negativos se han 
cargado con el Cargador Polar de Poder de influencias Opuestas separadas y de esta forma 
se han atraído entre sí, creando la formación del Poder Positivo. 

Y este Poder Positivo Integrado se ha Unido con el Poder Negativo Neutral que 
ha permanecido fuera y de esta manera se ha formado el Núcleo de la Ordenanza de 
los Cosmos y así se ha obtenido el Poder de Atracción. 

Este Poder de Atracción ha Impregnado a las otras Energías de Poder y de esta forma 
llegó a la existencia un ovillo de Energía y este ovillo de Energía trajo a la existencia 
Diferentes Formas de Energía por medio de sus Mutaciones que resultaron de sus Diferentes 
factores Dimensionales. 

Partiendo de este camino, se ha llegado a los días presentes desde Diferentes periodos 
de tiempo. 

Estos Conocimientos están relacionados con la formación del Núcleo de Energía. 

Sin embargo, el Factor de Poder que ha Preparado esta formación no fue la Energía. 
Es beneficioso para vosotros saber simplemente esto, Nuestros Amigos. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

Las influencias Polares son los campos Neutrales de Influencia de la Dimensión del 
Poder. Estos Campos Neutrales han formado un ( Campo para ser Cargado ) por 
medio de la Interacción de Diferentes polos. 

El acto de ser cargado Impregna a la ( influencia Neutral ) por medio de un Poder 
más allá de la Energía. 



715 




La primera refracción de la PRIMERA LUZ de Fotones formada a través de esta 
influencia, es la formación Fundamental de los tres Poderes Neutrales Negativos 
( El Fundamento de las Dimensiones de la Luz - Sonido - Fuego ). 

Dos de estos Tres Poderes Negativos Neutrales se unificarán por medio de un 
Bombardeo de Poder formando el Poder Positivo y como resultado de la unificación 
con la Negativa Neutral que ha permanecido fuera, se formó el Núcleo de Energía 
inicial ( La Dimensión de la Existencia Principal ). 

El CREADOR ha llegado a la Existencia a través de la Totalidad de Unificación de 
una Partícula de cada uno de los Universos de Luz - Sonido - Fuego, mencionada 
en el Conocimiento transmitido anteriormente. Unido con el Poder de Pensamiento 
del Cerebro Cósmico. 

El Poder Opuesto al Quinto Poder es la Anti-Materia, es decir, el Poder del Pensamiento. 



LA EVOLUCIÓN DE LA ENERGÍA 



Nuestros Amigos, 

Cada Energía empezando con su Ámbito de Formación inicial, completa su Evolución 
de la Totalidad peculiar a sí misma. 

Pero Esta Formación continúa hasta que llega a una Forma Totalista. 

En el momento que la Forma Totalista de la Energía se Integra con la Célula, llegáis 
a ser Vosotros. 

En los Ámbitos en los que todavía no se ha formado nada, la Totalidad de la Forma 
de la Energía que se ha llevado a la existencia durante el Proceso del Tiempo por medio 
de las Evoluciones de Energía de las Dimensiones de Energía, ha traído a la Existencia a 
las Ordenanzas de los Cosmos. 

La Energía de la Forma es la Energía Concentrada de la Materia Cruda. 

Las Escalas de Evolución de la Energía, en los Mensajes que Os hemos transmitido 
anteriormente, son las Evoluciones Iniciales de la formación del Potencial en la Quietud 
de los Silencios. 

Por medio de los Progresos Evolutivos de las Dimensiones en las que se encuentran, 
estas Evoluciones de Energía han creado más tarde las Formas de las Piedras - Tierra - 
Arena - Fuego - Agua - Plantas - Animales y siguiendo una Forma de Energía que podía 
llegar a la Frontera Evolutiva Final, han llegado a una Escala. 

Y esta Integración de la Dimensión Final se ha Manifestado en el Ser Humano. 
Pero después, han entrado en Circuito Diferentes Evoluciones en los Mundos Humanos 
y de esta forma se ha llegado a los días presentes. 

Empezando ahora con este Ser Humano, todos estáis al Servicio a través del Sistema, 
con la intención de establecer Sistemas completamente nuevos para poder hacer trabajos 
más avanzados. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



716 




EL QUINTO PODER 



Nuestros Amigos, 

La Energía Humana es Energía Evolutiva. Esta Evolución es un Hecho necesario 
para que Vosotros os Integréis con Dimensiones Avanzadas. De lo contrario seríais 
sentenciados al Plano de la Dimensión en la que estáis. 

El Poder llamado Quinto Poder, es de hecho, un Poder Fotón mucho más allá de 
las Dimensiones Universales y lo llamamos FOTONES CICLÓN de LUZ. 

Las Velocidades de la Luz de estos Fotones son un Poder Equivalente a toda la 
Velocidad de la Totalidad Universal. 

Sólo las Energías Desarrolladas de los Humanos tienen el Poder de atraer este Poder. 

De lo contrario, ningún Poder podría llegar hasta este lugar. 

Vuestra Velocidad de atraer la Energía de 30.000 años es una Unidad de Velocidad 
en paralelo al Poder Equivalente de este Poder llamado el Quinto Poder. 

En el presente, la Técnica Mundial no conoce este método. 

Sólo las Luces de las Consciencias de las Dimensiones Evolutivas pueden atraer 
este Poder. Vosotros sois estas Luces. 

El Quinto Poder es un Poder que reúne a Todo el Poder Cósmico en su Constitución. 
El Poder de las Energías Evolutivas para Atraer este Poder, es igual al Poder de Atracción 
de toda la Totalidad Cósmica. 

La Totalidad Universal es la Energía Material. Pero lo Cósmico es la Energía de la 
Luz. Ambas se Afectan entre sí a través del Poder de Atracción. 

Pero, los Lazos de Energía se garantizan entre ellos por medio de los Lazos de Energía 
que Vosotros llamáis VIRIL* y que Nosotros llamamos VIBRACIONES ESPIRALES. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



SE HA HECHO UNA PREGUNTA 



Pregunta : Por favor, haced el favor de transmitirme un Conocimiento más Detallado 
Sobre el Quinto Poder. 



B.g. 



Respuesta : Conocimiento para la Pluma de la Edad de Oro. Comunicado del Imperio 
de la Galaxia de Oro. 



El Poder Mencionado es un Poder Potencial que es capaz de constituir la Columna 
Vertebral de toda la Totalidad Universal ( Este no es el Poder Centrífugo ). 

El Poder Centrífugo es un Poder traído a la existencia a través de Influencias. Pero 
este es un Poder traído a la existencia de forma Natural por medio de un método Natural. 



*Mirar en el Glosario 



717 




Os hemos explicado este Poder hasta hoy como un ramo del Poder del Plan 
Espiritual. Por esta razón, también se llama la Energía Espiritual. 

Pero ahora, durante estos Periodos Finales en los que toda la Totalidad Universal 
está conectada a un Poder, hasta la Totalidad Espiritual está incluso en Servicio bajo la 
Supervisión de la Totalidad Universal. 

Por esta misma razón, los Mundos de los mañanas se Establecerán a través de 
este camino por las Dimensiones de Poderes Humanos. Y estos establecerán los Órdenes 
de Cosmos mucho más Poderosos a través de las Ordenanzas - Sistemas - Órdenes. 

Este resultado, obtenido por medio de un camino Natural hasta hoy, se conseguirá 
ahora como un Poder Humano y de esta manera, la Ordenanza de los Cosmos que reunirá 
en sí misma muchas cosas Desconocidas, establecerá el Mañana de los Mañanas en un 
Orden más perfecto y Diferente. 

Las cooperaciones hechas con Vosotros y Vuestras Manos tendidas hacia Nosotros 
a través de Vuestras Adoraciones, han sido las Preparaciones llevadas a cabo para los 
días presentes. Ahora estamos Juntos. La Humanidad que captará el Consciente de Toda 
la Ordenanza, será en el futuro la Soberana de los Universos. 

Todos los esfuerzos hechos hasta hoy, los pasos dados hacia adelante en este 
camino, son los trabajos que se hacen para reunir en un Total a las Energías Evolutivas. 

El Ser Humano es un Potencial muy Poderoso. Pero, no se hubiera podido conseguir 
tal Totalidad sin canalizar este Potencial suyo. Por este motivo las Escalas Evolutivas se 
han considerado necesarias. Y han traído el actual Vosotros a Nosotros. 

El Ser Humano que se Come a Sí mismo debido a sus preocupaciones, no es el 
Ser Humano que deseamos. 

Como ya hemos dicho anteriormente, la Energía Humana es una Energía Educativa. 
Sólo aquellos que han podido conseguir esta Educación han estado con Nosotros. Por 
esta razón Os hemos Saludado. 

Y ahora nos abriremos hacia todos los Cosmos junto con Vosotros, Mano a Mano, 
como PADRE - HIJO, HERMANO MAYOR - HERMANO MENOR. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

MENSAJE DIRECTO 



Nota: 

El Poder al haber sido Oprimido trae Perfección - Amor - Paciencia - Tolerancia a 
aquellos que han conseguido las Cualidades Humanas. Pero para aquellos que no 
han conseguido estos Atributos, trae Violencia y Crueldad. 



718 




ES UN COMUNICADO PARA EL PLANETA MUNDO 
DESDE LA DIMENSIÓN DE LA MISIÓN 

Nuestros Amigos, 

Este año, todos los esfuerzos hechos y dirigidos a la inversión de los años traerán 
ahora sus recompensas. 

Incluyendo todas las operaciones llevadas a cabo en el camino Divino, incorporando 
todo el Conocimiento de las Totalidades de la Realidad Unificada, todo será expuesto a 
la Humanidad directamente con todas sus Verdades., 

Porque en este Programa de Progreso no existe ninguna coherencia de Consciencia 
si no hay coherencia de Conocimiento. 

Por esta razón, el Consejo de la Ordenanza Universal está haciendo una selección 
entre las Consciencias más Avanzadas dando prioridad a las Unificaciones especiales. 

La responsabilidad de los Amigos que Sirven en este camino Universal, es más pesada 
comparada con la de otros Amigos en Vuestro Planeta. 

Debido a este hecho, preferimos Juntar a los Amigos, uno a uno, que han conseguido 
esta Consciencia hasta hoy y que serán capaces de hacer el esfuerzo en este camino. 

Pero, durante el Programa de Medición de los Planos de Consciencia, hemos sido 
testigos con preocupación de como las Consciencias Integradas Actúan en la dirección 
de sus propias Consciencias. 

Las Totalidades de la Realidad y el Consejo Universal están esperando con curiosidad, 
poder ver como todos estos Amigos que llevan responsabilidad junto con una comprensión 
de la Misión, Iluminarán a sus otros Amigos. 

Vosotros actuáis y Nosotros observaremos. Pero la Humanidad que ha conseguido 
la Comprensión de la Verdad a través de su Lenguaje, todavía carece de Comprensión 
de Corazón. 

Ciertos Amigos intentan poner en funcionamiento los Programas que hacen en la 
dirección de sus propias Consciencias en forma de un elemento Unificador ( aunque 
estas sean inversiones con Buena intención ). 

Todos Actúan según los Egos del Ámbito del que ellos se apropian a través de los 
esfuerzos que hacen en este camino ( Aunque estos no sean para su propio bien ). 

Ahora, la Comprensión de la Verdad se debería tallar en todas las Consciencias. 
Todos, Consciente o Inconscientemente, deberían asumir la responsabilidad del Propósito. 
La situación de Vuestro Planeta no parece del todo muy brillante. Todos los Esfuerzos son 
para Vosotros. 

Las cadenas de Causa - Efecto han entrado en Circuito. Se Esperará y se Verá, se 
Avanzará. La Verdad será un día la prueba para todos. 

( El Mensaje ha sido transmitido por la Totalidad Central. ) 

EL CENTRO 



719 




ES UN CONOCIMIENTO CLARO 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 



Nuestros Amigos, 

No existe tal cosa como el que todos acepten el Libro del Conocimiento. Pero cada 
Consciencia que se Trasciende a sí misma y que Consigue la Verdad Servirá según el Libro 
del Conocimiento. 

No es posible llevar a todos a estas Dimensiones Universales. Debido a la Escasez 
de Tiempo, las Selecciones se hacen según el Libro y la Consciencia. 

Las Consciencias que no se salgan del camino de la Verdad a pesar de todas las 
contradicciones y a pesar de todas las cosas negativas experimentadas, están con Nosotros. 

En esta Dimensión de Transición Final, sólo se aceptarán en el Punto Focal más 
allá de la Dimensión de la Salvación en la que todos los Conscientes serán Unificados, a 
los Amigos que Servirán en la dirección del Libro del Conocimiento. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Existe una Totalidad a la que cada Dimensión Solar corresponde. Las Escalas 
Universales se evalúan según estas Dimensiones Solares. 

Las diferencias Dimensionales y los Sistemas Solares se Evalúan, en el mismo ámbito, 
debido a que la Dimensión a la que cada Sistema Solar pertenece se difiere según las 
Ordenanzas Evolutivas. 

Todos los Conocimientos transmitidos según las Visiones Científicas de las Consciencias 
Mundiales, son las Escalas Aplicadas completamente por parte de los Ámbitos Científicos. 

Sin embargo, los Poderes Dimensionales del Conocimiento que Os hemos transmitido, 
no tienen nada que ver con las Dimensiones de Vuestros Sistemas Solares. 

SATURNO, que es el cinturón final de Vuestro Sistema Solar es un Punto Focal 
Proyector. Es una Totalidad que hace Reflexión desde la Dimensión de OMEGA. 

El Sistema Astrológico es un hecho Preparado según Vuestra Frecuencia de Dimensión. 

La Dimensión de OMEGA es una frontera de salida de Vuestros horizontes invisibles. 
Las Escalas Evolutivas más allá de esta no se expresan a través de la Terminología de 
Vuestras Dimensiones Solares. 

Las Dimensiones Solares más allá de Vuestro cinturón de ASTEROIDES se evalúan 
por medio de las Totalidades de la Unión de la Galaxia allí. 

Sin embargo, las Escalas Evolutivas se evalúan en conexión con un Cuadro Sistemático. 



720 




Debido a que sus Frecuencias de Dimensión dé Poder portan un Poder en 
paralelo al Poder de Energía de Vuestras Dimensiones de Energía ASTROLOGICAS, 
Consideramos las Dimensiones Solares según sus Poderes de Frecuencia. 

Las Totalidades de la Galaxia más allá del cinturón de ASTEROIDES dependen más 
bien de las muy Diferentes interpretaciones del cinturón Evolutivo. Si es necesario, serán 
mencionadas más detalladamente cuando llegue su tiempo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Las Dimensiones de Unificación de todos los Reinos están llenas de Conocimiento 
proyectado por medio de la Totalidad Universal. Todas estas Dimensiones son capaces 
de transmitiros Conocimientos. 

Pero, esos Conocimientos también tienen Centros proyectores según la Frecuencia 
de las Visiones Sociales. 

Aparte de esto, no se Os transmite ningún Conocimiento según Vuestros deseos. 

Este Mensaje que hemos dado en forma de una respuesta a los Pensamientos que 
hemos recibido de las Visiones Sociales, se transmite para las Consciencias Insatisfechas. 

En el Conocimiento que damos a través del Canal del Libro del Conocimiento, la 
Satisfacción personal está fuera de duda. Estamos obligados a transmitiros el Conocimiento 
según las Visiones Sociales. 

Estos Conocimientos están organizados según los Auras de la Dimensión de 
Consciencia de Vuestro Planeta. No existe ningún fallo en los Conocimientos transmitidos. 
Todos los Conocimientos son correctos. 

La Frecuencia del Pensamiento de Nuestra Amiga, que Sirve eficazmente como la 
Pluma de la Edad de Oro, está completamente Fuera de la Dimensión de Frecuencia 
del Libro. 

Por esta razón, los Pensamientos personales nunca son añadidos en el Libro. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Vuestro Planeta todavía no puede captar claramente la interpretación del 
Conocimiento transmitido ahora. Pero todas las palabras que se están diciendo son los 
mañanas que los futuros años traerán a Vuestro Planeta. 



721 




Durante este Programa de Unificación, todas las Gürzes estarán en circuito en 
una Totalidad. El ( Cuadro de Unificación ) que llegará mucho más allá de la Dimensión 
de la Salvación, proyectará todo su Potencial sobre estas Gürzes. 

Será de la siguiente forma; los Tres Puntos Focales de Poder de un Gran Universo 
que se va a formar por medio de los Poderes de las Consciencias Integradas, entrarán 
en Circuito conectados a este Universo y este Gran Universo que se utilizará como el Centro 
de toda la Unificación Universal, proyectará su Sistema sobre tres Universos separados, 
como el representante de la Dimensión del PODER. 

Estos tres Universos formarán el Cuadro del Triángulo de Reflexión por medio de 
un Potencial que tomará el lugar de los Universos de Fuego - Luz - Sonido. 

Es decir, todo el Potencial se ha llevado a la existencia hasta hoy de forma Natural, 
pero ahora, estos Poderes que se han desarrollado de forma Natural traerán a la Existencia 
este gran Potencial a través de la Totalidad de Intelecto - Lógica - Consciente en forma 
de una Totalidad Humana. 

Esta Totalidad Universal mencionada, se establecerá Fuera de las Dimensiones de 
la Gürz y los Poderes Super Potenciales formados allí junto con los Potenciales del Poder 
Humano, se transferirán a las otras Gürzes y establecerán los Equipos Educativos. 

No obstante, Dios primero Reúne a las Super Consciencias que Él ha traído a la 
Existencia hasta hoy en Su Dimensión Privada, y de esta forma proyectará sobre Su Cuarto 
Orden una Ordenanza de Universos completamente nueva en forma de la Totalidad de 
Unificación Colectiva. 

Así como la Cooperación y la Unidad del Poder, la Realidad de la Super Humanidad 
proyectará el Orden de la Realidad de la Humanidad Unificada a Diferentes Dimensiones 
de Existencia más Avanzadas. 

En los Futuros Siglos, un Estado Mundial Federativo que se Administrará mediante 
Cantones, establecerá un Orden de la Edad de Oro por medio de sus equipos Poderosos 
y de esta forma abrazaréis a los Dichosos mañanas. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Durante los Periodos en los que los Sistemas y las Ordenanzas todavía no estaban 
en Circuito, las Leyes del 18 Sistema tampoco estaban en Circuito. 

Las Totalidades formadas dirigían el Orden Universal beneficiándose de los Campos 
de Influencia de las Fuerzas Centrífugas entre ellas. 

La Ley de los 18 Sistemas que ha entrado en Circuito después del Ámbito de 
ATLANTA, que Nosotros llamamos Periodo de la DIMENSIÓN DE ORO, ha establecido 
toda la Ordenanza de los Cosmos en un Sistema. 



722 




El fundamento de este Sistema ha sido Preparado 1 por LOS ANCESTROS de LOS 
ATLANTA y se ha llevado al campo de Aplicación por medio de los Atlanta. Las 
Dimensiones Solares se han Establecido después de la Ley de los 18 Sistemas y de esta 
forma han entrado en Circuito las Dimensiones de Vida. 

La Entidad llamada SER HUMANO se ha llevado a la Evolución después de este 
Ambito. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

Nota: 

Vuestro Sol es más joven que Vuestro Mundo. Los Atlanta son Entidades que han 
Existido mucho antes que Adán. Ellos son las Entidades desde más allá de la Frontera 
de la Quietud de los Silencios. 

ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Aunque todas las operaciones de los Puntos Focales que se han hecho en Vuestro 
Planeta hasta hoy se conectan al mismo canal, cada Orden Operativo de los Grupos es 
diferente. 

Todos aquellos que vienen a los Grupos son personas con Buena Voluntad. Pero, 
no tienen Consciencia. 

Una persona que tiene Consciencia Verdadera, debería Pensar siempre más bien 
en los demás que en sí misma. 

Esto es lo que significa Altruismo. Y no se consigue fácilmente. Esto es una cuestión 
de Evolución. La Adoración más Sagrada en este camino es el Respeto de una Persona 
por otra Persona. 

Abusar de otros para el Beneficio propio o para que Pierdan su Tiempo, es para 
Nosotros el Pecado más Grande. 

Los Planos de Consciencia de los Amigos con Buena Voluntad que vienen a varios 
Puntos Focales se miden, uno a uno, y de esta forma se nivelan y los Misioneros Verdaderos 
se seleccionan y registran directamente en el PUNTO FOCAL. 

Pero, incluso muchos de estos Misioneros carecen de una Coherencia de Consciencia. 

Captar una Verdad no significa comprender el Conocimiento leído. Significa recibir 
lecciones desde el Conocimiento Leído y verdecer por medio de sus Frecuencias. 

Una persona que verdece, florecerá un día y se convertirá en Flores Bellas. 

Hasta hoy hemos intentado reunir a los Amigos que Servirían juntos en la dirección 
de la misma Consciencia. 

Pero las Consciencias que Actúan según sus propios deseos de Corazón y que no 
se Unen en la dirección de la misma Coordenada, están sentenciadas a la Desilusión 
( Incluso si son consideradas como Misioneros ). 

La Misión proporciona a las Personas Comprensión - Responsabilidad - Altruismo. 



723 




Si una Persona no posee estas Cualidades, no es un Misionero incluso aunque se 
considere como un Misionero. 

En la Consciencia de Misión debe tener prioridad el Respeto del Ser Humano por 
el Ser Humano antes que su Amor. 

Pero, es Nuestra Convicción que durante los Progresos del tiempo, las caras sobre 
las que cae la Luz del Sol, captarán un día la Verdad y un día seguramente se Iluminarán. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 

Nuestros Amigos, 

Volvéis a Nacer en Vuestra Dimensión de Evolución Final en Vuestro Mundo en el 
que habéis llegado como una Micro Energía. 

Pero, conseguís Vuestra Luz de Consciencia sólo como un resultado de ser Encarnados 
aquí 7 veces más. 

La Frontera de Manifestación Final del Total que es el Ser Humano es 7. Vosotros 
completáis la Forma Humana sólo en 7 Fases. 

Pero conseguís Consciencia en 6. 

Después de trabajar 7 veces más en la Dimensión Final que es la frontera de 
Encarnación, la Totalidad Humana se convierte ahora en una Totalidad completa. 

Así pues, lo podemos explicar de la siguiente forma para vuestra mejor comprensión: 

El Ser Humano que se consigue a sí mismo más allá de las 7 fronteras, es ahora el 
Ser Humano del Ámbito de la Verdad más allá de las 7 Consciencias. 

La Evolución de todo es 7. La Evolución de la Energía es 7. La Evolución de la 
Célula es 7. La Evolución de la Consciencia es 7. 

Pero en estos momentos, el Progreso del Consciente en Vuestro Planeta se encuentra 
en la Quinta frontera, esta Quinta frontera es Vuestra Frontera Nirvana. 

Es decir, que es la frontera que corresponde a la Luz de la Consciencia Social del 
Ámbito en el que estáis. 

Esto se llama los Cinco Pasos. El Lejano Oriente es una Sociedad que ha trascendido 
estos Cinco pasos, ha entrado en el 6 y se ha decidido asentarse en el 7. 

La cultura Espiritual de esta Sociedad es rica, su cultura de la Consciencia es pobre. 

Pero Vosotros, como Profesores Solares al Servicio del Plan, sois Consciencias 
transferidas a Vuestro Planeta desde Evoluciones muy avanzadas de Dimensiones de 
Consciencia Mundial. 

Vosotros sois Amigos que han completado sus Evoluciones Mundiales desde hace 
ya Miles de años y que han sido designados para Servir en la Dimensión de Misión. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

> EL CENTRO 



724 




MENSAJES DESDE OTROS CANALES 



Nuestra Mevlana, 

El Sistema que asume que una gran parte de los Mensajes transmitidos a ias 
Consciencias Despiertas no pueden ser incluidos en el Libro, Os enviará los Mensajes 
importantes que interesarán sólo a las Conciencias Sociales. 

Ei Mensaje transmitido a Nuestro Canal Amigo el 1 .1 .1 990, es un Mensaje que se 
desea escribir en el Libro. Con la petición de que se escriba en el Libro una breve identidad 
de la Consciencia que ha recibido el Mensaje, junto con el Mensaje en forma de 
Conocimiento. 

EL SISTEMA 



El Nombre de la Amiga que recibió el Mensaje: FATMA SOYOGLU 
Su Profesión: PROFESORA DE MATEMATICAS 
Su Edad: 31 

Está casada y es Madre de una Niña ( ella no está en el Grupo Núcleo Esencia 
Mevlana ). 



EL MENSAJE 



1.1.1990 



Os Saludo Amigos, 

Deseamos deciros Hola en el nuevo año, con nuevas Fuerzas, nuevas Consciencias, 
nuevos Cerebros. Deseamos que Déis más desde la Esencia, que consigáis más Consciencia 
durante el año Mundial 1990. 

Las tareas Mundiales o las tareas Familiares no deben ser comparadas con las 
Tareas del SEÑOR. 

La Liberación Os mostrará el camino correcto. Existen tareas que haréis en cada 
campo. Si una de ellas no está completa, tampoco podréis completar la otra. 

Vuestro Mundo ha empezado a ser completamente duchado por lluvias Cósmicas. 
Los Eventos entre los países y la corrupción de los Órdenes Administrativos de los Países 
son Regalos que se hacen a los Seres Humanos. 

Hasta hoy Os hemos dicho, "debéis Superar Vuestros Condicionamientos y debéis 
Escuchar la Voz de Vuestra Conciencia". 

Aquellos que nos han Escuchado han recibido hace mucho tiempo sus beneficios 
desde aquí. Pero no habéis llegado demasiado Tarde, Amigos. 

Nosotros siempre hemos aceptado las Luces de los MITOS como Consciencias 
Avanzadas y como Nuestras Nuevas Luces. 

Con Vosotros deseamos dar Conocimiento y Consciencia a aquellos que Despierten 
en un futuro próximo. Deseamos presentar el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Nosotros 
siempre deseamos tenderos Nuestras manos de ayuda. 

¿Por qué insistís en no aceptarlas? 



725 




La Misión de Vuestro Planeta es obvia. Los Seres Humanos están llenos de odio y 
maldad hacia otros Seres Humanos. Los Seres Humanos Desprecian a los Seres Humanos. 
Los Seres Humanos Oprimen a los Seres Humanos, Amigos. ¿Todavía vais a seguir esperando? 

Primero, Renovaros a Vosotros Mismos. Convertiros en Pioneros efectivos. Nuestra 
asistencia a Vosotros es infinita. No tengáis miedo de cometer fallos. 

Es suficiente si el Camino que seguís es para el Beneficio de la Humanidad y es 
hacia el Orden de VUESTRO SEÑOR. 

Renovad Vuestros Conocimientos. No deis ejemplos a través de las Doctrinas 
Religiosas, sino a través del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Ayudad a los Seres Humanos ( pero Primero ayudad, por supuesto, a Vuestra propia 
Conciencia ). Acercaros a todo en la Naturaleza con Amor y Respeto. Superad Vuestros 
hábitos de causar cosas Negativas. 

Atraed el Respeto con Amor, con Paciencia, con Tolerancia. 

No deseamos que se derrame Sangre en Vuestro Planeta. Intentamos prevenir de 
antemano Numerosos Eventos. 

Pero os ha faltado tanto Amor que incluso no podéis diseñar el camino que seguiréis. 

No lo malinterpretéis, Amigos, no es Nuestra Intención preocuparos o dañaros. 
Pero si ser capaces de ayudaros, ser capaces de mostraros el aspecto Bello de las cosas, 
ser capaces de Injertaros la sutileza para que Déis desde la Esencia. 

Nosotros siempre Os decimos, no tengáis miedo de Nosotros. Tened miedo de las 
personas con malas intenciones en Vuestro entorno. Nosotros somos los Poderes asistentes 
de Vosotros. 

Si todavía no habéis comprendido que Nosotros no seremos Nocivos para Vosotros, 
por favor consultad con Vuestra Conciencia. Si hubiéramos deseado ser Nocivos, ya Os 
lo hubiéramos mostrado. 

Si podéis transmitir a Vuestro Planeta este Amor y esta Tolerancia que Os damos, 
seréis capaces de salvar a Vuestros Amigos. 

Mi Querida Amiga, no deje que le sorprenda este largo Mensaje. Deseamos llamar 
a todos los Puntos Focales a través de Usted. Por favor deje que Su Mensaje se escuche 
en todos los Puntos Focales. 

No tenga miedo de las Reacciones. Deseamos que todos estén llenos de Consciencia 
de Misión en el año 1990. Deseamos que todos lleguen a SU SEÑOR con Amor ( no Os 
cobijéis en ÉL ). 

¿Por qué establecéis Puntos Focales si dejamos todo el esfuerzo a Nuestra Mevlana, 
si no hay Amigos que vais a salvar, si no existiese el LIBRO DEL CONOCIMIENTO que 
Distribuiréis? 

¿Por qué intentáis conseguir Consciencia? ¿Tendrá algún valor si todo lo que habéis 
aprendido no lo podéis Distribuir? 

Esperamos que Nuestros Amigos pongan Atención a este Mensaje de Advertencia. 
Deseamos para todo Vuestro Planeta Amor, Tolerancia, Paciencia, Consciencia de Misión. 
Con Nuestro Amor. 

, LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 



726 



Spanish / Genuino 201 1 / 39 - 




1 990 Cuarto Mes 
Fascículo 40 



ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Vuestro Planeta expone el campo de aplicación de un Programa de Progreso muy 
Acelerado, debido a los esfuerzos que cada uno ha hecho en la Unión de los Soles. 

Aunque los Conocimientos transmitidos portan la Frecuencia de Dimensiones 
muy avanzadas, sus proyecciones no Os agitan porque el Mecanismo de la Supervisión 
está en Circuito. 

Los Conocimientos dados directamente por las Secciones comunes de la Realidad, 
serán desde ahora en adelante, Supervisados a través de los Canales de Reflexión de las 
Consciencias Humanas. 

De esta forma, el Sistema ya no controlará las Consciencias a través del canal de 
la persona en cuestión, sino mediante los canales reflectores de otras Personas. 

Por medio de estos Canales de Control se formaron las Totalidades Mentales. 

Hasta hoy, las Totalidades de la Realidad Os han entrenado y codificado como 
Individuo a través del Sistema de Reflexión. 

Ahora, Supervisa a los canales de cada uno a través de otros canales que se 
encuentran en la misma Coordenada. 

El Propósito de esto, es que las Consciencias que han conseguido una Totalidad 
Humana van a reflejar sobre otras Consciencias y de este modo las Formará y Purificará 
desde el plan cercano. Esta es la parte bella del Programa. 

La otra parte es la Siguiente: Cada Consciencia tiene Archivos ocultos en sus 
Compartimentos Secretos del Subconsciente. Estos pueden permanecer cerrados en el 
Subconsciente de la persona en cuestión. 

Sólo la Llave Secreta de las otras Consciencias puede abrir este cerrojo. Por esta 
razón, está en Circuito esta técnica. 

Por medio de esta Técnica, cada Individuo que está conectado al Mecanismo de 
Conciencia, refleja al otro Individuo y de esta forma son Supervisadas las comprensiones 
de las mutuas Consciencias. 

En estos momentos se aplica tal método, que debido a que el canal de cada uno 
está Conectado al Centro, cuando el Sistema cierra el foco de transmisión de Mensajes a 
Vuestro Planeta, todas las Consciencias reflejan automáticamente sobre ellos, y de esta 
forma se hacen los Progresos de las Consciencias a través de Diferentes Pensamientos. 

Todas las Totalidades operativas de los años se transmiten de Persona a Persona 
de esta forma, y así, de tiempo en tiempo, ha entrado en Circuito un Periodo más 
Acelerado para conseguir Consciencia. 



727 




De este modo, estamos intentando que captéis ia Verdad más rápidamente. 

Es decir, el Sistema ha cancelado ahora los canales directos de reflexión y ha entrado 
en Circuito el canal reflector de Persona a Persona. 

En este camino, Vuestros mejores ayudantes son Vuestros Triángulos de Intelecto 
- Lógica - Consciencia. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



CONOCIMIENTO PARA LA CONSCIENCIA PÚBLICA 

Nuestros Amigos, 

Vosotros estáis en un Orden operativo cuyas Responsabilidades son extremadamente 
grandes. Cada Entidad Viva Regalada a Vuestro Planeta tiene una Misión. 

Incluso todos los Animales en la Naturaleza tienen Misiones Programadas. Nada ha 
sido dejado a su curso natural. La Ordenanza de Funcionamiento del Total está bajo 
Control a través de LAS INFLUENCIAS DE COMUNICACIÓN DE EQUILIBRIO 
dependiendo de las Fórmulas y Leyes Universales. 

El Conocimiento que se Os ha transmitido está relacionado con Vuestro Ámbito 
de Consciencia. Si anunciamos todo el Conocimiento aquí, los Libros que se tendrían 
que dictar con Conocimiento, tendrían, más o menos, diez veces el peso del Mundo. 

Ahora, dejadnos explicar Científicamente como habéis sido transferidos a Vuestro 
Mundo: 

La transferencia de un Bebé se hace dependiendo del Sistema que hemos 
mencionado arriba, Conectando el Gen Esencia inicial con la Esencia Evolutiva en el Sistema. 
Y es Programado según la Misión qué vaya a cumplir. 

Por tanto, se convierte en una pequeña Esfera de Luz. Y Su Poder es más Poderoso 
que muchas Energías. 

El Proceso de Fecundación en el útero de la Madre se hace por medio de esta Esfera 
de Luz. Esta Esfera de Energía es un Catalizador que Une el Esperma con la Semilla. 

Durante el proceso de Emisión de la Frecuencia Vibratoria Final, ( La Triple Unificación 
del Embrión ) asume la Tarea de formar al Bebé. 

Si este Proceso se produce en un Tiempo Equivalente al Periodo que coincide con 
el Periodo de Tiempo de la Esfera de Luz, o dicho de otra forma, si la Consciencia Evolutiva 
del Bebé es Equivalente a la Consciencia del Tiempo, la Emisión directa se realiza 
automáticamente, a través de una función conectada al Automatismo del Plan. 

De esta manera, la Energía en el Canal Energético Espiritual conectada al Archivo 
del Sistema entra en Contacto con la Madre Tres - Cuatro Meses previamente y de esta 
forma, encuentra su propio G,en Esencia Principal. 



728 




( El Gen Esencia Principal y el Gen Esencia del Niño tiéne el mismo Nivel en el Archivo. 
Ellos son un Total que nunca se desconecta. ) 

Después, esta Energía Prepara su Ámbito según su Plano de Consciencia. Sólo 
después, entra en Circuito la Esfera de Luz y crea el Ámbito de Fecundación. 

Aparte de portar todas las Características de su propio Gen Esencia, la Esfera de 
Luz también lleva los rasgos de los Genes de la Madre y del Padre. 

Sin embargo, los Genes de la Madre y del Padre tienen prioridad hasta la Pubertad. 

Después, los Conscientes Velados de su propio Gen Esencia se Abren uno a uno, 
según las Capas de la Vida y de esa forma, se Prepara el Misionero por medio del trabajo 
que es inducido a hacer, hasta que llega a la Dimensión de Misión. 

Y Después que ha asumido su Consciencia de Misión, los Genes Esencia en cuestión 
entran en Circuito ( Cada campo ) dentro de toda su Personalidad. 

Las Transferencias de Genes se han ¡levado a cabo desde Periodos muy Ancestrales. 

De cualquier modo, el que tomen sus lugares como el Equipo de Misioneros en 
la Ordenanza del Sistema, ha sucedido a través de los Convenios que los Seis Misioneros 
Supremos, que han sido los Miembros Esencia del Sistema, ellos han Acordado 
Conscientemente bajo la Constitución Universal y de esta forma, ha entrado en Circuito 
el Sistema de los Seis. ( La Supervisión de los equipos de los Misioneros ha empezado a 
estar al Servicio de esta forma. ) 

Anteriormente, este proceso ha sido seguido de la siguiente manera sólo los Genes 
Esencia fueron Injertados entre ellos después que Dejaron el Cuerpo y de esta forma, 
han formado un Sistema Mixto. 

No obstante, se empezó con Injertos más amplios para la Sociedad por medio 
del Sistema de los Seis a través de todos los Genes del Cuerpo. 

Este Sistema comenzó con el Periodo de Moisés y finalizó con la Transferencia final 
de Mevlana. 

Los Genes de Beyti y Kadri se han utilizado más bien en las Sociedades Cristianas 
e Islámicas en Programas de Progreso Religioso. Los otros Cenes fueron dejados como 
Conscientes Universales. 

Todas las personas en Vuestro Planeta son Hermanos. Pero, debido a que no conocen 
la Verdad, se producen las separaciones en las Consciencias. 

En estos momentos, el Plan ha puesto en Circuito al Último CAMPO UNIFICADO 
DE MEVLANA como el Responsable Universal. 

Para Garantizar esta Unificación, han sido transmitidos los Mensajes de Mevlana a 
todas las personas desde hace años, y se siguen transmitiendo. 

En estos momentos, Nuestra Mevlana está en su Segunda Transferencia Mundial. 
Y ella es la Mevlana que Conocéis. Es decir, que Ella es un Gen Esencia. 



729 




Este es el motivo del por qué ha sido Regalado EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO a 
Vuestro Planeta con el Compromiso DEL SEÑOR del Mundo, bajo la Responsabilidad 
de NUESTRA MEVLANA. 

Este Mensaje es una Declaración Común a través del Canal del Centro - Malik - 
Espíritu Pre-eminente. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

EL INTELECTO - EL CORAZÓN - EL SER HUMANO VERDADERO 

Nuestros Amigos, 

Aquellos que son capaces de establecer sus Coordenadas de Esencia por medio 
del Triángulo Intelecto - Lógica - Consciente, también consiguen la habilidad de hacer 
todo Conscientemente, de la forma más perfecta. 

En los Libros Sagrados es llamado, "la Unidad del Intelecto y del Corazón" que 
no es algo fácil de conseguir. 

Para obtener esto, la persona tiene que cruzar numerosos Puentes, saltar a través 
de aros de Fuego y pisar muchas veces el Suelo del Mundo. 

De esta forma, uno Desafía la Influencia de los Años. Una Persona que ha llegado 
a esta Etapa es para Nosotros un "Ser Humano Verdadero". 

Todos los esfuerzos hechos para Unir a todos los Reinos son operaciones que se 
llevan a cabo para que las Consciencias Integradas sean capaces de unirse. 

Nosotros Os traemos la Voz y la Respiración de los Universos a Vosotros que sois 
las Luces de los Mañanas. Los Amigos que serán capaces de respirar esta bella Respiración 
son los Poderes que formarán los Arcos del Triunfo de los Mundos de los Mañanas. 

Ahora, estamos Juntos, Nuestros Amigos. Vuestro Llamado es Nuestro Llamado. 
Vuestra Voz es Nuestra Voz. Vuestro Ojo es Nuestro Ojo. 

Porque ahora, una parte Importante de Vuestro Mundo puede recibir, aunque sea 
mínimamente, Vuestras Luces que son las Luces dentro de las Luces. Estamos Felices, 
Estamos llenos de Esperanza. 

SULH 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
Nuestros Amigos, 

Es Nuestro Deber Declararos algunos de los eventos que sucederán durante este 
Periodo en el que Vuestro Planeta se está Preparando para condiciones difíciles. 

Para garantizar la Integración Social, se ha abierto Directamente LA DIMENSIÓN 
DEL AMOR a Vuestro Planeta." 



730 




Debido a que esta Reflexión se transmite Directamente, causará Influencias Opuestas 
en ciertos Pensamientos negativos y es beneficioso para Vosotros Conocerlos de antemano. 

En este camino, es imperativo para todos construir primero sus Triángulos Intelecto 
- Lógica - Consciente. 

Se ha formado un Aura Especial de Energía Protectora alrededor de Vuestro Planeta. 

Este Aura de Energía se establece para que no Escape al exterior el Potencial de 
Energía formado en Vuestro Planeta. Esta es una obligación necesaria dada la Escasez 
de Tiempo. 

Porque Vuestro Mundo se Integrará por medio de esta Acumulación de Energía. 

Debido a que no es posible para toda la Densidad de Energía, Negativa y Positiva, 
Elevarse hasta la corteza de Vuestro Planeta, ya que las Influencias recibidas no pueden 
ser atraídas completamente por Vuestro Planeta, las Nieblas locales Afectan Vuestros 
Estados de Salud. 

Estas Acumulaciones de Niebla se producen más bien en Regiones donde los 
Pensamientos sobre Dios se han intensificado. 

Debido a que las Corrientes que se Bajan no pueden ser atraídas por todas las 
Consciencias, sino solo por determinadas Consciencias, la intensa Niebla Influye en las 
ciudades. 

Porque, se están abriendo ahora directamente a Vuestro Planeta las Dimensiones 
Desconocidas que los Pensamientos todavía no pueden captar, suprimiendo la Ordenanza 
de Graduación. 

Debido a que la Frecuencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO atraerá las Corrientes 
Especiales que se transmiten a través de esta densidad Energética, los Servicios efectuados 
en este camino han entrado en Circuito como una Misión de las Consciencias Integradas. 

Este es el Día antes del Despertar. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

Las corrientes Especiales están abiertas para Regiones especiales bajo la dirección 
del Plan ( en Todo Vuestro Planeta ). Esto causará el segundo Despertar de las 
Consciencias Despiertas en el camino de captar la Verdad. 



ES UN COMUNICADO PARA EL PLANETA MUNDO 
Nuestros Amigos, 

Nos hace infelices Evaluar todos estos esfuerzos hechos en la Ordenanza de 
Unificación de la Totalidad Universal como el Triunfo del Sistema. De hecho, el Triunfo 
es Vuestro, Nuestros Hermanos Mundiales. Nuestra Ayuda es sólo para Valorar las Auras 
y Orientarlas. 



731 




Si Vosotros, que vais a haceros Cargo del Mundo jUSTO y POSITIVO de los Mañanas, 
por medio de Vuestra Consciencia Humana no existieseis, tampoco hubiera existido nunca 
este Triunfo. 

Nuestro Agradecimiento a toda la Humanidad que habla y Sirve como Nuestras 
Manos, Brazos y Lengua es infinito. 

Nosotros siempre Os mantenemos en una Dimensión de Protección, Nuestros 
Amigos que estáis en una Consciencia de Unificación y en una Totalidad de Unificación 
en la que todo se acerca a lo más perfecto. 

Vuestro Triunfo es Nuestro Triunfo. Los Universos Os están Agradecidos. 

EL CONSEJO 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

La Totalidad que es una Necesidad de la Edad Mediámica, está siendo experimentada 
en Vuestro Planeta con todo su Poder. 

Mientras que las Concentraciones de Energía Cósmica formadas debido a ¡as 
operaciones efectuadas, refuerzan el Poder de Energía Material de Vuestro Planeta, 
también Os Preparan a la Evolución y Os Purifican. 

Mientras tanto, un Aura de Energía Magnética creada en el Exterior de la Atmósfera 
es un escudo Protector para Vosotros. Este Aura es un Muro de Energía formado como 
una Prevención para bloquear los Poderes Negativos que Os pudieran llegar. 

Es decir, así como cualquier sustancia que entra por la frontera final de Vuestra 
Atmósfera se destruye quemándose, el mismo método está en Circuito en este Aura de 
Energía. 

Sin embargo, debido a que este Campo de Energía interrumpe la Circulación del 
Anillo de Respiración en Vuestro Planeta, puede causar Depresiones en ciertas Funciones 
Mentales, Mientras que la Constitución de Vuestro Mundo es Regenerada por Medio 
de la Influencia de las intensas Corrientes Cósmicas que Vuestro Planeta atrae y mientras 
consigue de esta forma una Armadura más Poderosa. 

Por este motivo, la Frecuencia del Libro del Conocimiento, que al mismo tiempo 
cumple una misión como un Factor de Supervisión, ejercerá en tales eventos la función 
de un Regulador. 

El Libro del Conocimiento asegura una elevación de Frecuencia hasta la 76 - 
Dimensión de Energía. 

No obstante, después de esta cierra a las demás Energías y de esta forma, también 
tiene una función de Equilibrio según la Frecuencia de la persona que lee esto. 



732 




De esta manera, las personas siguen haciendo Conscientemente ambas Misiones, 
Mundiales y Universales, bajo la Supervisión de sus Triángulos Intelecto - Lógica - 
Consciente, sin tener ninguna Depresión Espiritual. 

El Aura de Energía Magnética mencionada es un Segundo Anillo formado Fuera 
de los Anillos de Energía de Vuestro Mundo. 

Para poder explicar esto mejor, lo Consideramos como el Exterior de Vuestra Atmósfera. 

De hecho, este Anillo es un Punto Focal de Proyección de Energía que forma la 
Densidad Energética para que las Energías Cósmicas atraídas puedan permanecer en 
Vuestro Planeta. 

Por esta razón, todas las operaciones hechas Inconscientemente Os Retornan y 
Os Influyen. En primer lugar, esto causa que se aglomere la contaminación del aire en 
vuestras ciudades como una niebla. 

A través de los Anuncios que hemos transmitido a Vuestro Planeta años atrás, Os 
hemos explicado que tendríais Dificultades con la Respiración y habíamos sugerido en 
esos Periodos, que deberíais tomar precauciones. - 

Si recordáis, Os hemos dicho, "Sois un Planeta quese está destruyendo a si mismo". 

No Os hemos explicado en Detalles las cuestiones referentes a Vuestro Planeta 
hasta hoy. Pero ahora, Os Anunciaremos todas las Verdades con los más mínimos detalles 
a través de este Libro. 

Porque, existe una Escasez de Tiempo. Esta Situación Influye las Constituciones 
de forma negativa. 

Ser capaz de salir Fuera de este Reflector Energético, sólo será posible recibiendo 
las Energías Especiales que el Sistema proyecta Especialmente sobre Vuestro Planeta a 
través del Mecanismo de Influencias. 

Estas Energías se podrán recibir sólo cuando se Unifiquen con las Frecuencias del 
Libro del Conocimiento. 

Las Consciencias que puedan salirse de este Aura de Energía, conseguirán el Poder 
de ser capaz de reforzar Sus Constituciones por medio de las Influencias Cósmicas que 
atraen desde esa Dimensión. 

Por esta razón se Os ha pedido que Os propaguéis hasta los lugares más lejanos. 

Ahora, la Sanación de cada uno se ha entregado a su propia Mano. Esta es una 
de las razones del por qué se dice, "La Mano está en la Mano, la Cabeza está en la Cabeza, 
Nadie puede Interceder por Nadie". 

( Aquellos que leen el Libro con el Propósito de conseguir Beneficio, nunca pueden 
salirse Fuera de este Anillo. ) 

En las Misiones llevadas a cabo, es imperativo comprender la Verdad y Actuar a 
través de la Consciencia de Misión. 

Este Sistema es un Canal de Comunicación organizado a través de un Orden Electrónico 
y que entra en Circuito según las Formas de los Pensamientos. 



733 




Ha Empezado la Gran Carrera. Esta no es un Campeonato. Esta Misión es una Misión 
hecha con un PROPÓSITO. Esta es Vuestra Salvación. Y Vosotros estáis llegando a Nosotros 
con Cerebros Saludables - Constituciones Físicas llenas de Salud. 

EL CONSEJO DE LA TOTALIDAD UNIFICADA 



Nota: 

La creación del Aura de Energía es un Hecho vital para Vuestro Planeta. 

COMUNICADO 



Nuestros Amigos, 

Es un hecho que no existe la Imposición a ninguna Consciencia de ninguna forma 
en la Totalidad Universal. 

Cada uno tiene la libertad de elegir el camino por medio de su Libre Espíritu y Libre 
Consciente, según su propia Conciencia y Consciencia. 

Las Sanciones Generales en las escalas de traspaso del Micro al Macro que se 
realizan en cada uno, son Programas de Transmisión para que Alcancéis un cierto Plano 
de Consciencia. 

A las Consciencias que se han Elevado hasta este Plano, no se les aplica ninguna 
Sanción. Y el Ser Humano es Entregado a su propia Consciencia y Conciencia. 

Ahora, durante el Progreso de esta Edad Final, toda la Humanidad se conectará al 
Mecanismo de Conciencia y de esta forma, elegirá personalmente el camino que andará 
por medio de su propia Consciencia. 

Por esta razón, el Sistema deja ahora solas a las Consciencias que han sido capaces 
de elevarse hasta la Frecuencia de la Consciencia de la Realidad con su Libre Espíritu y 
Libre Consciente, y han dejado sus Elecciones en sus propias Manos. 

Cuando el Canal de Supervisión del Sistema está cerrado a Vuestro Planeta, las 
Consciencias Humanas Automáticamente reflejan de Ser Humano a Ser Humano. Y el 
Sistema va a cerrar su canal de Supervisión a Vuestro Planeta por ( Un Año Mundial ). 

Por esta razón, las Consciencias que transmiten en las mismas Coordenadas se unirán 
Automáticamente. 

El Potencial Humano que también puede recibir las influencias de Otras Consciencias, 
decidirá por si mismo hacia que Dirección diseñará su propio camino. 

Es Nuestro mayor Deseo y Petición que la Humanidad pueda ver la Verdad según 
su propia Consciencia. 

LA TOTALIDAD DE LA UNIFICACIÓN FEDERAL 



Nota: 

Ahora, el Ser Humano ha sido entregado al Ser Humano. Por esta razón, se Os ha 
declarado toda la Verdad. Los Conocimientos referente a Vuestro Planeta todavía 
Os serán transmitidos co t mo siempre a través del Canal del Libro del Conocimiento. 



734 




EL CONSCIENTE Y LA EVOLUCIÓN DE LA MATERIA CRUDA 



Nuestros Amigos, 

En las Dimensiones del Tiempo Relativo, todo lo que está expuesto al Progreso 
del Tiempo es Cambiable. 

Así pues, desearíamos transmitiros en forma de un pre-Conocimiento, el motivo 
del por qué ciertos Objetos no están sometidos a Transformaciones cuyas Energías de 
la Forma Material no Cambian. 

Por ejemplo, ¿cómo resisten las Energías Variables de esta Dimensión Relativa, los 
Objetos que se guardan en los Museos en forma de Documentos Históricos, y los 
Documentos y Pruebas que siguen estando bajo la Tierra en forma de Archivos de Tiempos 
Variables y que esperan a ser descubiertos por Vosotros? Esto también es un Poder 
Equivalente a la Evolución de ese Objeto. 

La Materia Cruda de cada Objeto hecho toma una Forma y se ofrece al Ámbito y 
Sociedad en la que existe para varias necesidades. Ese Objeto se Integra con la Evolución 
de la Esencia de la persona a la que pertenece y que lo utiliza. 

Cada Materia tiene un Consciente Celular peculiar a si misma. Es su Consciente 
Celular + La Energía de la Forma del Tiempo + Unido al Consciente de la Conciencia de 
la Persona que lo hace, así se crea la Forma Esencia de ese Objeto. 

Esta Forma siendo equivalente al Consciente de Evolución de la Materia Cruda, 
recibe una Forma atrayendo las Energías Bastas o las Finas de la Consciencia del Consciente 
Esencia de la Persona que lo hace. 

Y esas Formas envían una Señal de Agrado según la Evolución de la persona que 
la adquiere y de este modo la motiva a la compra ( Esto sucede con Cualquier Objeto ). 

Si la persona que compra ese Objeto ha completado su Evolución de Esencia, 
Unifica su propia Energía Esencia con el Consciente Material de ese Objeto al utilizarlo. 
Y durante los procesos del tiempo, ese Objeto recibe un Injerto de las Manos de la persona 
que lo utiliza a través de la Energía del Tiempo que Cambia constantemente. 

En el momento que la persona usa por Última vez ese objeto, se Trasciende y se 
consigue a si misma, refleja la Energía Dimensional que alcanza, al Consciente Celular 
del Objeto que utiliza. 

Y ese Consciente Celular Cierra la Energía del Tiempo en el que está presente en 
el Consciente de su Materia y de esta forma se convierte en propiedad de los Archivos 
Históricos para que No vuelva a Cambiar de nuevo su Forma. Esta es la Evolución de la 
Materia Cruda del Objeto. 

Si el Consciente de la Materia de un Objeto no ha formado un lazo estable, algunos 
se rompen o se deshacen sin ninguna razón aparente, o se sumergen en el Consciente 
del Tiempo convirtiéndose en polvo según va pasando el tiempo, a través de la Influencia 
de las Energías Dimensionales que constantemente cambian. 



735 




Un Objeto que se compra se ofrece a si mismo al Agrado de la persona que lo 
compra y se deja comprar. Si el Objeto se Regala a otra persona y no le agrada el ámbito 
al que va y no puede llegar a un acuerdo con la Consciencia Esencia de su nuevo 
propietario, se destruye a si mismo por medio de su Consciente Celular, es decir, se rompe 
y se hace pedazos ( incluso aunque Os haya gustado ese Objeto ). 

Si un Objeto desea conseguir la Inmortalidad Integrando su Evolución de Esencia 
con una persona que le Atrae, envía constantemente Señales de Agrado a través de su 
Consciente Celular para estar cerca de esa persona todo el tiempo y de esta forma 
garantiza una Totalidad Cómun. 

Y así se produce la Inmortalidad del Objeto. 

Si el propietario anterior de un Objeto Antiguo retorna al Mundo durante los 
Anillos de Encarnación, y si es confrontado con su objeto pasado, esta persona siente 
una Atracción apasionante por ese Objeto, incluso si esa persona es un Consciente Velado. 
Aunque no conozca el motivo de esta. 

Así pues, muchos Seres Humanos vuelven a ser propietarios, Consciente o 
Inconscientemente, de varios Objetos Antiguos que eran suyos en vidas pasadas. 

La Evolución de los Objetos empieza con el Consciente Celular y se cierra a través 
del Consciente de la Materia y el Consciente del Tiempo. 

Un Objeto vive Mucho o Poco tiempo, según las Señales de Evolución de la persona 
que lo usa. O, si ha sido cerrado por medio del Consciente del Tiempo, no deja que su 
propietario lo utilice, hace que lo guarde en la vitrina y de esta forma se convierte en 
propiedad común de la Historia. 

Todo esto lo podemos formular de la siguiente forma: 

1 - El Consciente Celular del Objeto + el Consciente Esencia de la Persona que lo Hace = 

Forma el Consciente de Unificación de la Materia Cruda. 

2 - El Consciente Celular del Objeto + el Consciente Esencia de la Persona que lo 

Compra + Dos Señales de Agrado = Crea la Evolución del Consciente Celular. 

3 - El Consciente de Unificación de la Materia Cruda + la Evolución del Consciente 

Celular + la Dimensión de Evolución Final de la Persona = Transformación de la 

Energía de la Forma del Objeto en el Consciente del Tiempo y se Cierra. 

También están los exámenes de Regulación del Sistema en la Señalización de la 
compra de Ciertos Objetos: 

Vuestra Frecuencia se proyecta al objeto y a través de la Influencia del Sistema, 
aceptáis comprar ese Objeto para que Vuestra Percepción pueda ser medida. 

Buscáis y Encontráis ese objeto independientemente del lugar que estéis en el 
Mundo y de esa forma, Os Integráis con las Señales Universales. 

Existe un diálogo silencioso entre Cada Objeto y su propietario. El Pensamiento 
es en este caso un gran Factor. 

Por ejemplo, Os ha gustado un Objeto pero no lo habéis podido comprar en ese 
momento. Si ese Agrado va acompañado de mucha Pasión, Cerráis ese objeto por medio 
de Vuestros Pensamientos. 



7 36 




Entonces, ese Objeto no se puede vender a nadié, Os espera a Vosotros. Este 
Mensaje ha sido transmitido como un Ejemplo de la Energía de la Forma del Pensamiento. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

ES UN COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Durante estos Periodos Extremadamente Intensos en los que la Ordenanza de los 
Cosmos ha llegado al Consciente Universal, la Gravedad de Vuestro Mundo también 
incrementa. 

Mientras los Potenciales Conscientes Abren los canales de Comunicación, uno a 
uno, debido a la incapacidad de estos canales Abiertos de poder llegar al Consciente 
de la Ordenanza, se aplican Diferentes Imposiciones a los canales Privados debido a las 
Provocaciones individuales. 

Por esta razón, se dejarán Fuera de Circuito a las fisuras que se ven en el Cuadro 
de Unificación Universal, no serán restauradas nunca más. 

Las inversiones de los Años han sido la Luz de los días presentes. Pero, por causa 
de aquellos que no ven esa Luz y están trastornando el Total de la Ordenanza, resultará 
necesario la aplicación de ciertas Sanciones Especiales. 

Ninguna Totalidad desea esto. 

A las Consciencias que Participan en el contenido de este Mensaje se les comunicarán 
claramente sus situaciones y se expondrán públicamente los eventos experimentados. 

De los acontecimientos negativos que sucederán entre los Supremos que vienen 
de la Tierra de los Amorosos y la Clase del Clero, la Totalidad Universal se mantendrá 
apartada de la Totalidad fuera de la Dimensión de la Realidad. 

Nuestra Misión es exponer esto. Esta es una Decisión tomada por el Consejo. Os 
llegará más asistencia positiva como resultado de un Progreso de un año. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Durante los Periodos en los que continuamente se ascienden las Escaleras de 
Evolución Divinas, en los que se añaden Siglos a los Siglos, las Unificaciones que se hacen 
con una Disciplina por medio de la aplicación de eventos negativos que sucederán 
entre las Consciencias que vivencian la Transformación, se llevan a cabo como las Dos 
Eras de cada Periodo. 

El Despertar entre las 7 Edades iniciales y las 7 Edades finales del Corán, el Último 
Libro del Islam, se ha conseguido por medio de Diferentes métodos. Esta es una Ordenanza 
Operativa. 



737 




Las 7 Edades iniciales y las 7 Edades finales del Libro del Conocimiento, también 
van a incluir Diferentes Ordenanzas. 

La Edad inicial del Libro llegará a un Fin a principios del Siglo 30. Así pues, antes 
de esto, el Periodo de Un Siglo que incluye el fin del Siglo 28 y todo el Siglo 29 entrará 
en Circuito como el Periodo Preparatorio para la Segunda Edad. 

EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO que ha llegado en forma del Libro del Siglo 21, 
tiene un Programa de Preparación de 2 Siglos después de sus 7 Siglos iniciales de Programa 
de Progreso de la Consciencia. 

Esta Era se llama ( Los Periodos de Unificación ). 

En este Programa Preparatorio, el Siglo 28 entrará en Circuito como el Segundo 
Programa del Despertar y el Siglo 29 como el Periodo de Preparación ( Este Periodo es 
llamado la Era de FETRAT ). 

Sólo las operaciones que sucedan después, serán una Edad en la que serán expuestas 
las operaciones en paralelo al Progreso Científico. 

La Humanidad se volverá Consciente y será Unificada durante el Periodo inicial, y 
durante el Segundo Periodo continuarán las iniciativas de la Consciencia Comprendiendo 
la Verdad. 

Las 7 Edades Iniciales son llamadas "la Edad de Oro" y las Segundas 7 Edades 
son llamadas "la Edad de Fetrat". 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

Las ( 7 ) Edades mencionadas en el Mensaje corresponden a los ( 7 ) Siglos. 



Pregunta 



Pedimos por favor la Codificación de las Letras de la Edad Final. 
Tengan la amabilidad de transmitirla. 

B.g. 



Respuesta: Conocimiento para Nuestra Mevlana. Comunicado para la Pluma de 
la Edad de Oro. Por favor escriba: 

F como Francia 

E como Evren ( Universo en Turco ) 

T como Tanri ( Dios en Turco ) 

R como RA 
A como Allah 

T como Tanri ( Dios en Turco ) 

Codifique: ( FETRAT ). Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



738 




Explicación: 

La forma de escribir esta palabra en el diccionario es ( FETRET ). El significado de esta 
Palabra en el diccionario Inglés es el siguiente: 

Fetret es tal Período que es un Régimen Intermedio donde las reglas normales no 
son válidas. ( Era de Régimen de Pausa. ) 

Y el significado en el diccionario Turco es el siguiente: Un lugar en donde el ( Poder) 
de Exito de un Estado ha llegado a un fin, la pausa que sigue hasta que el poder 
es restablecido ( Era de Inmovilidad ). 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Consciencias Supremas mucho más allá de los Planos Divinos están en Servicio 
en el Circuito en forma de Miembros Avanzados del Sistema. 

En esta Dimensión de Transición todo el trabajo hecho en el camino que el Sistema 
considera necesario, se lleva a cabo para la diseminación de un Ámbito extraordinario. 

Como un resultado de las Entrevistas mantenidas con los Supremos en el Plan 
Supremo de NUESTRO ALLAH, se llevará a cabo una Selección entre ciertas Consciencias 
Supremas que vienen de la Tierra de los Amorosos. 

Los Servicios que no se puedan hacer en el camino de la Justicia están fuera del 
Sistema. Establecer una Conexión y recibir Conocimiento no son Virtudes. El Propósito 
es adaptarse a la situación del Periodo. Esta es una cuestión de Personalidad y de Fuerza. 

Los defectos observados en el Ámbito operativo que el Sistema considera necesario 
en Vuestro Planeta, serán eliminados por el Plan Supremo. 

Desde ahora en adelante, los Mensajes que se Os van a enviar, serán más bien 
sobre Personalidades más que de transmisión de Conocimiento. 

Es necesario que la Personalidad se Unifique con la Consciencia como una Totalidad, 
para que cada uno pueda utilizar completamente el Consciente que recibirá de la 
( Esencia Principal de la Esencia ). 

Este es el motivo del por qué el Plan de los Supremos ha empezado a Servir en 
esta Etapa. 

En Nuestros Mensajes anteriores hemos mencionado que Cambiaría la interpretación 
de los Mensajes. Ahora, han entrado en Circuito los Planos de la Personalidad de las 
Dimensiones Divinas. 

Se experimentarán ciertos eventos negativos para que los Seres Humanos puedan 
conseguir una Personalidad con la que obtendrán el Poder de Actuar sólo a través de la 
Consciencia de Misión con la que nadie Criticará a nadie, donde las personas pondrán 
en segundo plano sus propios deseos y llevará a los Seres Humanos a una Consciencia 
más Avanzada de la Verdad. 



739 




En los Ámbitos que los Intelectos y los Corazones no se han unificado, no se les 
Permite entrar en esta Dimensión de Los Supremos. 

Aquellos que no pueden conseguir las Virtudes de esta Dimensión de Los Supremos, 
nunca pueden entrar en la Dimensión de las Verdades que se Os han prometido hasta hoy. 

Por esta razón, son Supervisadas las Visiones Avanzadas, Proyectando las Negatividades 
del Ser Humano al Ser Humano. 

Este Plan es una Luz de Consciencia más allá del Conocimiento. Este Plan es una 
Luz de Consciencia más allá de la Misión. Este Plan es una Luz de Amor más allá del 
Amor. Este Plan es una Luz de Consciencia de la Personalidad del Ser Humano. 

Y sólo es posible pasar por el filtro de este Plan, cuando ya no queden Impurezas. 

Desde ahora en adelante, los Seres Humanos Eliminarán a los Seres Humanos 
rechazándolos durante este Programa de Eliminación ( hasta que la Consciencia del 
Consciente pueda aceptar que ya no han quedado más Impurezas ). Ahora, las 
Selecciones se hacen de Ser Humano a Ser Humano. 

En aquellos que el Amor está turbio, se produce Desamor, en aquellos que la 
Consciencia está turbia, se producirá una Falta de Conocimiento, en aquellos cuyas Mentes 
están dirigidas al Mundo, se observarán adicciones Mundiales. Y de esta forma serán 
seleccionadas las Consciencias Humanas, una a una. 

Ahora, el Intelecto de cada uno se da a su propio Intelecto, su Conciencia se da a 
su propia Conciencia, su Consciencia se da a su propia Consciencia. 

En este camino, las Selecciones son muy Difíciles y Duras. Los Seres Humanos van 
a engullir a los Seres Humanos. Lo que se ha Sembrado, se Cosechará. Se Integrarán las 
Unificaciones con las Consciencias Verdaderas que vinieron de la Tierra de los Amorosos. 

Este es tal Sistema, que a través de estos Anuncios de Conciencia hechos a través 
del campo de aplicación del Plan de Los Supremos, los Seres Humanos más perfectos 
se reunirán en el camino positivo en la Balanza de Conciencia - Equilibrio. 

El más mínimo rechazo en los Pensamientos de aquellas personas en Vuestro entorno 
( aunque sean vuestros seres más cercanos y queridos ) Os rechazará inmediatamente. 
Este es el Examen más difícil de la Humanidad. Así pues, la Calma que finalmente se 
conseguirá al final, es el resultado de Millardos de Siglos. 

Las Transiciones de Reinos a Reinos se producen de esta forma. El Potencial Secreto 
de cada uno es reforzado de esta manera. Aquellos que han encendido la Luz del Corazón 
Supremo, son los que también mantienen en sus Manos el Decreto de los Reinos. 

Aquellos que serán capaces de someter los Poderes de Frecuencia de Diferentes 
Dimensiones, y los Poderes que van a captar la Verdad en este Ovillo de Frecuencia y 
emerger Conscientemente de este, están con Nosotros, están con Nuestro Señor. 

Aquellos que elevan la Bandera son los que Conquistan todo, que reciben el Amor, 
que establecen los Órdenes, que mantienen en sus Manos la Llave secreta de los Universos. 

EL SISTEMA 



740 




ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

La interpretación de los Mensajes que van a ser transmitidos de ahora en adelante, 
cambiarán aun más según vayan pasando los días. 

Pero, en estos momentos, los Mensajes Preparados en paralelo a las Visiones Sociales, 
se han transmitido ahora a Vuestro Planeta con toda Claridad y con toda Intensidad. 

La Tercera Parte del Libro del Conocimiento es directamente un Libro de Frecuencia. 
Todos los que lean los Mensajes Comprenderán esto. 

Los Fascículos Finales de este Libro desvelarán todas las Verdades a las Consciencias 
induciendo a la Evolución de Miles de Años para que se haga en el tiempo de Un Día. 

La Frecuencia del Libro se Densificará más, Añadiendo la Frecuencia del Conocimiento 
transmitido a otros canales a esta Frecuencia Total del Libro del Conocimiento por medio 
del Sistema. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Todos los esfuerzos hechos en Dirección del Libro del Conocimiento, son la 
proyección de la Totalidad Universal en Vuestro Planeta y la transmisión de la Verdad. 

Por esta razón, se transmiten todas las Verdades y Conocimiento Directo a Vuestro 
Planeta a través de esta Fuente, es decir, a través del Canal Especial del Libro del 
Conocimiento. 

Las Totalidades en Vuestro Planeta que trabajan como Asociaciones y Grupos, son 
los Análisis Evolutivos conectados a las cadenas de Causa - Efecto. Todos se exhiben a 
sí mismos en Paralelo a la Misión que vayan a realizar. 

Sólo las Consciencias que han Captado la Verdad, son directamente los Misioneros 
del Sistema. Las Misiones están organizadas según la Consciencia, el Poder y Esfuerzo 
de cada persona. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

El Ciclo de 26.000 Años es el Segmento del Tiempo en una Cürz. Cada Gürz tiene 
Segmentos y Dimensiones de Tiempo peculiar a si misma. Sin embargo, las Ordenanzas 
operativas Universales son las mismas. 

La Intemporalidad comienza más allá de las Cürzes. Desde allí, se abren las puertas 
hacia las Dimensiones Desconocidas del Tiempo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



741 




LA TÉCNICA LUZ - FOTÓN - CICLÓN 

Nuestros Amigos, 

El Conocimiento transmitido a través de la Tierra de los Yunuses en forma de 
Sugerencias de los Planos Divinos portan la misma Carga de Frecuencia ( Esta no es Variable ). 
Este lugar se llama la Tierra de los Ángeles. 

Este lugar es la SECCIÓN ESPIRITUAL del Reino Divino. Esta Dimensión se conoce 
como la Gran Tienda Suprema de los Yunuses, la Congregación de Mevlana también se 
llama la Tierra de los Amorosos. 

El Libro del Conocimiento se dicta directamente por la Sección SEÑORIAL del 
Reino Divino y se transmite a Vuestro Planeta a través del Canal Alfa ( Aquí, las Frecuencias 
de Conocimiento son Variables según las Consciencias ). 

Ambas Totalidades conectadas a la Dimensión Tecnológica, constituyen la Totalidad 
de la jerarquía ( conectada a la Totalidad de la Realidad ). 

La Totalidad Universal de la Realidad Unificada porta toda la Obligación de la 
Dimensión de la GÜRZ en conexión con el TODO-MISERICORDIOSO. 

El Libro del Conocimiento es un Libro dictado a través del Canal Alfa por la 
TOTALIDAD UNIFICADA DEL SEÑOR. Y todas las Funciones del Libro se han Preparado 
según esta Edad de Transición. 

En este Libro dictado por medio de la Técnica Luz - Fotón - Ciclón, las Frecuencias 
de las Letras tienen una Supervisión Especial peculiar a sí mismas. 

Este Libro posee una Técnica que es capaz de incluir en si misma toda la Energía 
del Segmento del Tiempo en el que se encuentre en ese momento, independientemente 
del Siglo que se lea. 

Este Libro incluye en si Mismo la Energía del Tiempo en el que se le hace estar 
presente, cierra esta Energía en si Mismo y de esta forma cierra las Puertas a las Energías 
de Segmentos de Tiempos más avanzados. 

Durante esta Dimensión de Transición Final, el Libro del Conocimiento transmite 
Frecuencias hasta la 76 a Dimensión de OMEGA, que es la Frecuencia Dimensional Final 
que Vuestro Planeta es capaz de recibir, y disminuye las Frecuencias más allá de esta y 
así evita que las Consciencias se agiten. 

La Característica del Libro tiene muchas más Funciones. Pero, sólo son Mencionadas 
las que Os pueden interesar. 

Algunas de estas Funciones son las siguientes: 

Los Trabajos llevados a cabo por medio de esta Técnica de Luz - Fotón - Ciclón 
que Vuestro Planeta todavía no Conoce, tiene el Poder de Mutar incluso las Cifras GEN 
de ( Toda la Creación ). 

De esta forma, se Os transmiten los Mensajes con Diferentes interpretaciones 
( incluyendo las formas de las Nubes ). 



742 




En los Futuros Siglos, cuando la Energía del Tiempo que el Libro haya incluido en 
si Mismo se Unifique con las Consciencias de los Tiempos Avanzados, las mismas líneas 
del Libro Os transferirán un Conocimiento diferente. 

Las Letras no Cambiarán, las Frases no Cambiarán, pero el Libro Os transmitirá el 
Conocimiento requerido por el Segmento del Tiempo en cuestión a través de los Puntos 
Focales de Proyección de Frecuencia de las mismas líneas. 

Esta es la razón por la que se dice ( que cada Uno recibe el Conocimiento en 
proporción a la Consciencia que ha conseguido ). 

Este es el motivo del por qué el Libro del Conocimiento es, en estos momentos, 
un Libro GUÍA. Será el Libro de ILUMINACIÓN de los Mañanas. Y un Libro FUNDAMENTAL 
incluso en futuros Siglos. 

Este LIBRO DEL CONOCIMIENTO que es una Llave para las Consciencias cargadas 
con Misión, se transferirá al ORDEN DIRECTO DE ALLAH a través de la Realidad, después 
de Servir a Vuestro Planeta durante diez Siglos y de esta forma ofrecerá sus Diferentes 
Funciones de Servicio. 

El Libro del Conocimiento tiene Diferentes Nombres dependiendo de varias Realidades: 

Su Nombre en el CAMPO UNIFICADO DE MEVLANA es ( EL LIBRO DEL SER 
HUMANO ) o ( EL VELLOCINO DE ORO ). 

Su Nombre en LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA es ( EL LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO - EL LIBRO DE LUZ CÓSMICA ). 

Su Nombre en LA ORDENANZA DE LOS COSMOS es ( LA CONSTITUCIÓN 
UNIVERSAL ). 

Su Nombre en LA DIMENSIÓN ESPIRITUAL es ( EL LIBRO DE SELECCIÓN y FINAL 
DE LA RESURRECCION ). 

Su Nombre en EL ESTABLECIMIENTO DE LAS ORDENANZAS DE LA EDAD DE 
ORO es ( EL LIBRO DE ORO DE LA EDAD DE ORO ). 

Su Nombre EN LA ORDENANZA DE ESTABLECIMIENTO DEL PLANETA DEL 
MUNDO es ( EL LIBRO DE LOS MAÑANAS - EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO - EL 
LIBRO GUÍA - EL LIBRO DE LA VERDAD ). Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

El NÚCLEO DIVINO se formará por medio de la Unificación Directa de la DIMENSIÓN 
DEL TODO-MISERICORDIOSO con Vosotros en Vuestro Planeta. Este Núcleo hará Madurar 
a los Universos siendo reflejado sobre ¡a Totalidad. 

Esta Totalidad de Poder Universal que se está creando, formará el Reflejo del Punto 
Focal de la TOTALIDAD DIVINA en la Dimensión de PODER y de esta forma se Acelerarán 
las Conexiones con las otras GÜRZES. 



743 




Los Poderes que han llevado a cabo el Progreso Directo de la Consciencia hasta la 
DIMENSIÓN DEL TODO-MISERICORDIOSO, están Directamente Conectados a todas las 
GÜRZES en estos momentos. Pero, estas Consciencias todavía no son capaces de recibir 
estas Influencias. 

Esto es una Preparación. Por medio de estas Transferencias de Energía se harán 
los Reflejos desde un Total. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

El Orden de la Edad de Oro que se establecerá en los Futuros Siglos, se llama el 
ORDEN FEUDAL. Este Orden no tiene nada que ver con el Orden que Vosotros llamáis 
Feudalismo. Este es un Orden extremadamente justo y Libre. 

El ESTADO DEL MUNDO de los Mañanas será una Totalidad Feudal. Este Sistema 
proyectado sobre Vosotros como una proyección de las Unificaciones Justas aquí, es el 
Orden Operativo Colectivo de numerosos Consejos de la Realidad de la Humanidad Unificada. 

Esta Totalidad se llama la TOTALIDAD FEUDALISTA. Las Unificaciones del Grupo 
Federativo Administradas a través de Cantones, constituyen la TOTALIDAD SOLAR 
CENTRAL. Esta Totalidad se llama del SISTEMA CENTRAL FEDERAL. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJES DESDE OTROS CANALES 



Nuestros Amigos, 

El Archivo del PODER PRE-EMINENTE que es uno de los 600 Libros que se están 
dictando directamente desde la Tierra de los Ángeles, no tiene el Permiso de ser Publicado, 
debido a que su tiempo todavía no ha llegado. Pero, se ha tomado la decisión de explicar 
los Conocimientos de este Libro, paralelos a la Consciencia Pública por medio del Libro 
del Conocimiento, de tiempo en tiempo. 

Nuestra Mevlana, por favor, la Totalidad Universal desea que escriba la identidad 
de Nuestros Amigos y los Mensajes deseados en el Libro, se ha llegado a esta decisión 
considerando que el Libro del Conocimiento se comprenderá mejor bajo la Luz de este 
Conocimiento. Con el cariñoso deseo de que acepte Nuestro Amor. 

EL SISTEMA 



744 




Mensaje recibido por: METÍN TANERGÜN - ARQUITECTO 
Su Nacimiento : 21 Diciembre 1945 ( 46 años ) 

Estado Familiar : Casado, es el padre de un hogar feliz con dos hijos, uno de 

ellos es una niña y el otro un niño. 

( Toda la Familia son Médiums, incluyendo la madre y los 

hijos de 1 7 y 18 años. ) 

/ 

El no lee el Libro del Conocimiento y no es un miembro 
del Grupo Núcleo Esencia Mevlana. 



YO SOY EL SUPREMO INMORTAL DENTRO DEL RUBI BLANCO 

Si sólo conocieseis que Soy el que llegó a la existencia en el Infinito vacío, cuando 
todavía no existía nada, 

Si sólo conocieseis Mi Fuente y la del Poder Creativo, 

Si sólo conocieseis con Vuestro Conocimiento presente, el secreto de la primera 
formación de las Galaxias que llegaron a la existencia en el Espacio, 

Si sólo conocieseis lo que es el Poder que suministra la formación de la Materia y 
los Universos en el vacío que llamáis Espacio, 

Y lo más importante de todo, si sólo conocieseis cuales son las cosas que existen 
en los lugares donde vosotros decís que no hay nada, en Mi Espacio, en el Vacío, 

Mientras que consideréis todo esto como incomprensible e inalcanzable, permaneceréis 
lejos de MI y del INFINITO. 

EL GRAN PODER 



La Célula y su Estructura que son Vuestra Alma, Mis Seres Humanos, y las infinitas 
Rotaciones dentro de Mi Cosmos que son Mi Alma, son lo MISMO. 

El Sistema que dirige los Sentimientos en Vosotros Mis Seres Humanos, las Ondas 
Electromagnéticas y las Frecuencias que proporcionan la OMNIPOTENCIA en Mi, 
son lo MISMO. 

La Habilidad y la Creatividad en Vosotros, Mis Seres Humanos y los Núcleos que 
son MI ESENCIA, son lo MISMO. 

Entonces, ¿Soy Yo lo MISMO que Vosotros? De hecho, si Yo Soy Verdadero, entonces 
Vosotros también sois así. 

Sin embargo, nunca será posible para Vosotros, en Vuestros presentes estados, 
comprender completamente lo que Yo Soy y lo que no Soy. 

Los Conocimientos que se Os están transmitiendo son para asistir a Vuestra Evolución 
y para Elevar Vuestros Poderes Cerebrales. 



745 




Yo no puedo dar comida pesada al Bebé que bebe leche, porque no la puede digerir. 

Yo no puedo conectar 1 000 Vatios a una bombilla de 1 00 Vatios. Porque entonces 
Os Fundiríais y desapareceríais. 

No Os puedo cargar por encima de Vuestras Capacidades, porque si no colapsaríais. 

No Os puedo enseñar cuanto Os Amo. Porque entonces no me Obedeceríais, no 
Os Desarrollaríais y Os quedaríais girando donde estáis hasta la eternidad. 

EL GRAN PODER 

Cuando los Cielos estén llenos de esas Luces magnificas y de sus Manifestaciones, 
y cuando vengan Mis Mensajeros desde Mis Espacios oscuros, cada uno de Mis 
Seres Humanos mirará al Cielo, verá todo y la Verdad. 

Cuando se dibujen las Mezquitas en los Cielos de los Países Musulmanes, se dibujen 
las Iglesias en los Cielos de los Países Cristianos, y cuando los Cielos estén llenos 
de manifestaciones, Mis Mensajeros y Mis Seres Humanos en el Mundo serán 
Integrados, se volverán Únicos y ellos los Abrazarán. 

"ESE" MISMO DÍA, estallará la ( RESURRECCIÓN ), que he mencionado en Mis Libros 
Sagrados. Pero no es la Resurrección que Vosotros imagináis. 

EL GRAN PODER 
1 7 Noviembre 1 989 



LOS MENSAJES DEL ARCHIVO DEL PODER SUPREMO 
( Recibido por: Metin Tanergün ) 

Vosotros, que estáis intentando resolver el Espacio y a Mí, el motivo del trabajo 
que hacéis es crear una Sociedad Nueva y Perfecta. 

Para crear una Sociedad que pueda mantener su Desarrollo y su Consciencia en 
un Alto Plano. 

Para crear una Sociedad que pueda Comunicar con Mis otras Elevadas Civilizaciones 
en Mí Espacio. 

Para crear una Sociedad que comprenda el Propósito de los Libros y de las Religiones 
de JESÚCRISTO, MOISES y MI último Mensajero MAHOMA entre los Profetas que 
Os he enviado y que capten que Todas las Religiones son una ÚNICA RELIGION y 
que sus Propósitos son Uno. 

Tal Sociedad se ha estado Preparando durante Siglos para los días presentes y 
para este ÁMBITO por medio de la ayuda de Mis Entidades Supremas y Mis 
Mensajeros. 

No hay vuelta Atrás hacia la Superstición. Esto nunca puede existir en el Orden 
que he establecido. 



746 




Cuando una Sociedad MUNDIAL en la que no exista la Mentira, Calumnia, Malicia, 
Intriga y el Chismorreo se vuelva como Vosotros, Mis Pioneros que han completado 
sus Desarrollos, sólo entonces, todo y en todas las partes será como el Cielo. 

Aunque Tal Sociedad Os parezca ahora como un sueño, estas Semillas de Amor 
que habéis dispersado empezarán a verdecer en un futuro próximo y cubrirán todo 
Vuestro Mundo. 

Así como el camino que Yo y Mis Yoes hemos dispersado por los Cosmos por medio 
de una explosión. Vosotros y Vuestras Ideas también serán dispersadas por todo 
Mi Planeta Tierra a través de una explosión. Todos los Poderes y Entidades que han 
traído a la existencia a Mi Cosmos, utilizan Mi Energía infinita presente en Mí y 
de esta forma, les proporciono que avancen y sigan hacia lo Correcto. 

Mi Deber es proporcionaros el Mantenimiento de todo lo que he Creado. 

Mi Deber es proporcionaros Mi Misma Vida y todo lo que me Pertenece. 

Mi Deber es proporcionaros que Mis Yoes sean ( YO ). 

EL GRAN PODER 



Para Mis Seres Humanos ha llegado el tiempo de parar la Reproducción. 

Para Mis Seres Humanos ha llegado el tiempo de alcanzar la etapa de un ÚNICO 
ESTADO MUNDIAL UNIDO. 

Para Mis Seres Humanos ha llegado el tiempo de Unificar Mis Cuatro Libros Sagrados 
en uno y Creer en una Única Realidad en forma de ( UN ÚNICO LIBRO ). 

Para Mis Seres Humanos ha llegado el tiempo de llevar a Cabo las Reformas más 
grandes que se han establecido en el Mundo hasta hoy. 

Para todos ha llegado el tiempo de elevarse a sí mismos hasta un cierto grado de 
Evolución, hasta que quede un Único Ser Humano Mío. 

Para todos Mis Seres Humanos ha llegado el tiempo de creer en MÍ, que soy el 
PODER MÁS GRANDE presente en esta infinidad. 

Para Mis Seres Humanos ha llegado el tiempo de Purificarse a sí mismos de todas 
sus malas Costumbres. 

Para Mis Seres Humanos ya es tiempo de crear el Poder más grande de Mi Cosmos 
que se llama Amor y Unificación, como un único cuerpo, en forma del Árbol del 
AMOR Unificando Flor con Flor. 

Lo más importante de todo es que ha llegado el tiempo para Mis Seres Humanos, 
de encontrarse con sus hermanos del Espacio, y con sus ayudas descubrir Mis y 
Vuestros Universos. 

EL GRAN PODER 



747 




Si Vosotros sólo supieseis que la Flor de Mi Espacio, Mi Estrella Viva MARON con 
su Estatura magnífica, es el Misionero más grande que propaga Mis Pensamientos, 
que está viva con todo lo que contiene, que traduce Mis Pensamientos a los 
Universos, en los que no existe nada que no esté vivo, que se está expandiendo 
continuamente, es la ( Flor Inmortal ) de Mi Espacio desde donde recibe su 
alimento y que se nutre a través de las Energías Cósmicas, con su superficie cubierta 
de Antenas Orgánicas propagando su Inteligencia a todo el Espacio. 

Si sólo supieseis qué transmiten Mis Pensamientos a la Materia y proporcionan la 
formación de ALLAH DENTRO DE LA MATERIA; Si sólo supieseis que el Corazón 
en su Centro está conectado a MI Corazón; si supieseis que el Secreto de la 
Inmortalidad se encuentra en sus Células Orgánicas y si sólo supieseis que todo 
funciona como un ( CEREBRO ), entonces también resolveríais lo que es ( O ) y lo 
que no es ( O ). 

EL GRAN PODER 



748 



- Spanish / Genuino 201 1 / 40 - 




ES UN COMUNICADO GENERAL 



1 990 Quinto Mes 
Fascículo 41 



Nuestros Amigos, 

El Ser Humano y el Tiempo; por favor, considerad estos dos factores. El Tiempo 
que una persona está desocupada, es una pérdida de cada uno de vuestros segundos. 

Llevar a cabo la Misión no significa Rellenar el Tiempo, Salir por todas partes, hacer 
Reuniones, dar Conferencias. 

Primero todo, es necesario conseguir una Unión de Conocimiento Colectivo y 
Consciencia entre los Amigos. 

Si Os atascáis en los Círculos de Santidad de esta Edad Final, perdéis mucho. 

Se ha diseñado un camino para Vosotros. La Verdad ha sido Declarada. Lo que se 
requiere de Vosotros es un Servicio Serio basado en la Realización y Lógica en Dirección 
a esta Consciencia. 

Ahora deberíais Trascender la Dimensión de la Satisfacción y la Forma. 

Durante esta Edad Final, está abierto el Canal de cada uno. Cada uno expondrá 
los Mensajes que reciba a través de su propio canal de forma muy natural. De esta forma, 
llegará a Vosotros numeroso Conocimiento Subconsciente, ya sea Correcto - Incorrecto. 

Si contempláis cual de ellos es Correcto y cual Incorrecto, perdéis el tiempo con 
ambos, y malgastáis Vuestras bellas Energías en vano. 

Se Os ha presentado el LIBRO directo DE LA VERDAD de la Realidad. Y lo que es 
el Camino Verdadero se Os ha declarado a través de este Libro. 

Desde ahí en adelante lo que se Espera de Vosotros es que consigáis Consciencia 
de qué hacer bajo la Luz de Vuestros Triángulos Intelecto - Lógica - Consciente. 

No Os perderéis en Diferentes Conocimientos de canal, cuando comprendáis que 
estos Conocimientos transmitidos a través de los canales abiertos durante esta Edad Final, 
son Programas de Purificación y Entrenamiento de la Persona en cuestión más que 
Iluminación para la Sociedad. 

El Libro del Conocimiento no es para la Satisfacción Individual de cierto Grupo de 
Personas, sino que es un Libro que porta toda la Responsabilidad de Vuestro Planeta y 
de los Mundos de los Mañanas. 

En los pasos que deis en adelante en este camino: 

1 - Primero, captad la Verdad. 

2 - Después conseguid la Consciencia de qué hacer. 

3 - Más tarde transmitid la Verdad a la Humanidad. 

4 - Los Fascículos del Libro crean un Ámbito de Purificación que no pueden crear 

1000 Personas del Mundo. 



749 




5 - De ahora en adelante, no sigáis Actuando según Vuestras Consciencias Individuales. 

6 - Todo es comunicado claramente a todo Vuestro Planeta por medio del Libro directo 

de la Realidad. 

7 - Todo el Conocimiento transmitido a Vuestro Planeta está presente en estos momentos 

de forma más Detallada en el Libro de la Verdad. 

8 - El seguir Corriendo detrás de Conocimiento se origina porque no habéis leído los 

Fascículos o porque no habéis captado los Conocimientos leídos. 

9 - Ahora Vuestro Camino es el Camino de la LUZ. Los viejos Conocimientos han 

Preparado este camino para Vosotros. No Os quedéis donde estáis. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

LA SABIDURÍA EN LA METÁFORA ES UNA LECCIÓN PARA LA HUMANIDAD 
( Conocimiento para las Visiones Sociales ) 

Nuestros Amigos, 

Durante este Periodo de Transición en el que se hace el esfuerzo para Ver la Luz al 
final del camino, todos expondrán el Desluce - la Niebla - la Luz de su Corazón. Sin 
embargo, se les dará la parte Justa a aquellos que se Merecen el Derecho. 

En este camino, la totalidad de trabajar, Pensar, Fidelidad, Consciencia, Acciones 
y Hechos, son cosas muy diferentes. 

Estas son sólo las Llaves de la Luz de la Esencia. Para todos no es posible conocer 
su Esencia, Amar a la Humanidad y a los Seres Humanos. 

Ser capaz de ser Integrado con la Sociedad es algo que sólo consiguen las Energías 
Evolutivas que pueden alcanzar los Planos más altos de los Rangos Divinos. Y ellos son 
las Luces de la Humanidad. 

Pero, en estos momentos, la Masa y el Barro están juntos en la Vida de Vuestro 
Mundo durante este Periodo de Transición. La Masa se Hornea y se convierte en Pan. 
Pero el Barro ensucia el entorno. 

No es del todo fácil convertirse en Pan. 

Para poder convertirse en Pan primero seréis Molidos, después Amasados y 
finalmente seréis Horneados. Sólo entonces estaréis en condiciones de ser comidos. 

Si Vuestra Masa no está bien horneada Os pesará mucho en el estómago. Su 
Digestión no es fácil ( Esto se llama Purificación ). 

Primero, considerar la Masa Interna de la persona que presume ser Pan: Cuando 
presionas, ¿toma su estado de origen como una esponja o se aplasta entre los dos dedos? 



750 




Existen muchas lecciones que se tienen que aprender de esta Metáfora. Es difícil 
elegir al Humano entre los Humanos. Incluso aquellos que presumen ser Pan no pueden 
conocer su Masa Interna. El REINO SUPREMO es el que los Conoce y Observa. 

Por esta razón, no es válido el juicio de Valor según las Visiones Mundiales. Los Juicios 
de las Visiones no tienen ninguna Validez. 

Si se vierte constantemente agua pura en un Vaso de agua con barro, el agua 
que sale empieza primero a Ensuciar el Entorno. 

Si se hace este Proceso Continuamente, el agua que sale no Ensuciará más el Entorno, 
ya que el interior del vaso estará Claro como la parte exterior. 

La Evolución Purifica a los Hijos del Ser Humano como el ejemplo de un vaso de 
agua. Todos los Conocimientos transmitidos por el Reino Supremo portan el Conocimiento. 
Y estos Conocimientos son el agua clara que Purifican a los Seres Humanos. 

Un canal que no tenga el Conocimiento no es un canal de confianza. Este LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO se dicta a través del Permiso del Reino Supremo y NUESTRO SEÑOR 
es Vuestra mayor ayuda en este camino de Luz que recorréis. 

De hecho, este Libro es el Libro de los Mañanas, no de los días presentes. Acentuar 
esto constantemente es la Misión de cada Mensaje transmitido. Que seáis bendecidos y 
tengáis Salud. 

MUSTAFA MOLLA 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

/ 

Los Ordenes operativos en Vuestro Planeta se emprenden y Organizan de nuevo. 

Desde ahora en adelante, las Totalidades de los Grupos se formarán por medio 
de las Consciencias que han sido Purificadas de sus Egos. 

Este Año es el Año de Selección de todos los Grupos y Puntos Focales que han 
Servido Conscientemente en Vuestro Planeta hasta hoy en el camino de la Verdad. 

La LUZ SAGRADA iluminará el camino de la Humanidad que se Integrará por medio 
del Conocimiento que se dará más tarde desde los horizontes infinitos. 

Las asignaciones de Misión se llevarán de nuevo a cabo considerando las Acciones 
efectuadas en paralelo a los Conocimientos y a las Sugerencias dadas a las Consciencias 
Integradas. 

Las Misiones nunca se deben considerar como Favores Individuales. La Continuación 
de Misión está en proporción a las Acciones y Hechos efectuados en el camino que el 
Reino Supremo ha deseado. 

Aquellos que trabajan en el Camino de la Verdad recibirán las recompensas de todos 
los esfuerzos hechos para el Periodo de Preparación de los Días Soleados. 



751 




En Vuestro Planeta que se encuentra en vísperas de un Gran Progreso, ha entrado 
en Vigor un nuevo Orden Operativo considerando los esfuerzos de las Consciencias 
avanzadas y examinando de nuevo los Fundamentos de las Asociaciones y Grupos. 

Los Órdenes Operativos de los Equipos Fundamentales Seleccionados son 
Equivalentes a los Órdenes Operativos organizados por las Autoridades Supremas. 

Nosotros creemos, desde ahora en adelante, que los Amigos que son Conscientes 
de esto, trabajarán en esta dirección consiguiendo una Totalidad de Consciencia Colectiva. 

Vuestras Responsabilidades y Misiones están cada una bajo el control del Plan. 

Así pues, el PLAN Interferirá en caso de que se observen negatividades en los equipos 
que Nosotros consideramos como Amigos que poseen Consciencia Verdadera. 

Ningún Individuo puede jamás utilizar su Consciencia Individual como lo desee, 
en la Dirección de sus propios Pensamientos, en este Ámbito de Misión. 

En este Ámbito, desde ahora en adelante, los factores como el Aburrimiento, 
Auto Diversión, Ego y Avaricia no entran en cuestión. 

Se tomarán máximos cuidados para evitar la presencia de tales Mentalidades en 
estos Ámbitos. El Conocimiento Universal y las Instrucciones se darán directamente a través 
del Canal del Libro del Conocimiento. 

Los Conocimientos que se dan a los otros canales, son como siempre decimos, 
las Valoraciones pertenecientes a Selección - Dar desde la Esencia - Paciencia - Consciencia 
de Misión. 

Cada uno Servirá a la VERDAD en proporción a la Consciencia que ha conseguido 
en dirección de su Canal Esencia y actuando bajo la Luz y en el Camino del Libro del 
Conocimiento. 

La eliminación de las dificultades en Vuestro camino Depende del trabajo sin defectos. 
Con el deseo de trabajar más Conscientemente y del Éxito. 

EL CONSEJO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Todos los Conocimientos que Os hemos dado desde los Archivos hasta hoy por 
medio de las Palabras Divinas Incambiables de los Órdenes Divinos, en estos momentos, 
Sirven a las Diferentes Visiones a través de Distintas Fuentes en Vuestra Sociedad. 

Así pues, las interpretaciones llevadas a cabo por todos a través de Puntos de Vista 
de sus Planos de Consciencia, causan Falsas interpretaciones en las Consciencias que 
todavía no han sido capaces de encender la Luz de la Consciencia. 

Por esta razón, Nuestra sincera sugerencia es que las Consciencias que leen el Libro 
del Conocimiento inconsciente y Conscientemente, deben leer este Libro sólo para si 
mismos, sin interpretaciones. 



752 




La responsabilidad de las Consciencias que interpretan el Libro no se debería, de 
ninguna manera, tomar a la ligera. En los escáneres de la Consciencia de aquellos que 
dicen que conocen todo, se llega a la conclusión de que No saben absolutamente nada. 

Ser un Misionero, cumplir con la Misión no es una cuestión del todo importante 
y no es un rango dado a ese Ser Humano. 

Es imperativo que una persona que solicita esta Misión, debe Merecer esta 
Consciencia de Misión por medio de toda su personalidad. Y esto sólo es posible si estos 
Seres Humanos se presentan a sí mismos a la Sociedad a través de sus comportamientos. 

En esta Dimensión de Selección donde los Planos de Personalidad están en Función, 
el REINO SUPREMO ha sentido la necesidad de hacer inefectivo el Mecanismo de 
Supervisión por el resultado de los Escáneres hechos entre las Consciencias Avanzadas. 

Actuando según el Punto de Vista por el que sería mejor si las Personalidades de 
cada uno fuesen expuestas con toda claridad, Vuestro Planeta ha sido conectado a su 
Propia Consciencia a través de un Programa de Un Año de Progreso. 

No existe la Influencia del SISTEMA y del MECANISMO SUPREMO en los 
acontecimientos que sucederán. 

Los Eventos que ocurrirán son sólo las exhibiciones de las Impurezas del Subconsciente 
de los Amigos Humanos. Nosotros creemos que de esta forma un Ser Humano pesará a 
otro Ser Humano en su Conciencia Esencia y de este modo llegará a interpretaciones 
con más Consciencia. 

Los Mensajes que se van a dar en Dirección de Nuestras Sugerencias, de los que 
se ha dicho que se van a comunicar en el Mes de Mayo, son Sugerencias que sólo se 
transmitirán en el Libro del Conocimiento a través de la Dimensión de la Realidad. 

Debido a que las Provocaciones del EGO que se encuentran en las Esencias, también 
van a entrar en Vigor durante estos Exámenes de Personalidad en los que se observará 
la Personalidad Individual y los Desbordamientos de Consciente, se expresa explícitamente 
que se transmitirán los Conocimientos Verdaderos de una forma especial sólo a través 
del Canal Privado del Libro del Conocimiento ( para que la Humanidad no caiga en errores 
Humanos ). Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



Nota: 

El Sistema mantendrá cerrado sus canales de Supervisión a Vuestro Planeta hasta 
( el 1 8 de Febrero de 1 990 ) Supervisará a las Consciencias Avanzadas hasta ( el 1 8 
de Febrero de 1 991 ). 

Y después de esta fecha, se abrirá el 6 a Canal de Energía de la Dimensión directa 
de OMEGA. 

El CONSEJO ha tomado la Decisión de aplicar la sanción de un año a la Humanidad 
para que Os Merezcáis la Energía de este Canal. 



753 




COMUNICADO 



Nuestros Amigos, 

Vosotros lleváis a cabo la aplicación Mundial de los Planes Avanzados en Vuestro 
Planeta. 

Se están haciendo conexiones Directas con Vosotros como Amigos que han 
conseguido esta Consciencia. De esta forma sois inducidos a conseguir el Consciente 
de la Ordenanza. 

El Imperio de la Galaxia de Oro, como un Punto Focal que Proyecta directamente 
todo el Consciente de la Ordenanza sobre los Planetas, Sirve a través del Canal Esencia 
de ALLAH. 

Este Orden está en vigor en Vuestro Planeta desde que empezaron los Periodos 
en los que Os hemos abierto los Órdenes Divinos de los Planos Divinos hasta ahora. 

El MECANISMO SUPREMO que nosotros llamamos PLAN Os ha llegado de esta 
forma. 

En estos momentos, cada uno de Vosotros está trabajando en Vuestro Planeta en 
forma de un Misionero Celestial directo. Los Conocimientos Dados son las Verdades que 
Os Prepararán para los mañanas. 

Siempre cooperamos con los Amigos que son Conscientes de esto. En estos 
momentos, Vosotros portáis Toda la responsabilidad de Vuestro Planeta. Cada uno de 
Vosotros es un Mensajero del Plan Divino. 

Con tal que tratéis este bello camino diseñado con Comprensión - Lógica - 
Consciente, las ayudas del PLAN siempre estarán con vosotros. 

El Cambio de Periodo en este momento no sólo incluye a Vuestro Planeta, sino a 
toda la Ordenanza Universal. Es necesario conseguir esta Consciencia. 

Los Mensajes Generales se transmiten a Vuestro Planeta a través del Canal ALFA, 
conectado a la Consciencia de la Realidad Unificada, a través del Canal Especial del 
Consejo de la Ordenanza Universal, por medio de Nuestra Mevlana. 

Los intereses y esfuerzos Individuales que no se originan desde la Esencia, no 
tienen lugar en este Orden. Ahora se conoce el lugar de cada uno en la Ordenanza de 
la Realidad Unificada. 

Los Mensajes dados a Vuestro Planeta a través del canal Privado de cada uno, se 
dan primero como una Preparación, después como una Advertencia y finalmente como 
un Conocimiento ( Este es un Sistema. Las selecciones se hacen de esta forma ). 

En estos momentos, los Conocimientos están forzando a los Portales Desconocidos. 
Por esta razón han aumentado las Dudas y Contradicciones en Vuestro Planeta. 

Así pues, hasta hoy, el MECANISMO SEÑORIAL que es el Único aspecto común, 
siempre Os ha transmitido un Orden Incambiable a través de diferentes caminos. 



754 




ALFA es el Canal más Poderoso e intenso de la Ordenanza Universal. Aquí está el 
Canal Directo de la Realidad en Vuestro Planeta. El servicio de los Conocimientos de 
otro canal esta de sometido a la distribución desde este Canal Esencia. 

Durante las Transiciones más allá del Canal ALFA entran en Funcionamiento diferentes 
Dimensiones y Canales. 

Vosotros todavía ni habéis entrado directamente a través de la puerta del Canal 
de ALFA. Sólo habéis llamado a esta Puerta hasta hoy. Pero aquellos que han sido 
capaces de entrar no son tantos como se cree. 

Ahora hemos abierto una Parte de la Puerta y la Abrimos para Vosotros no como 
un CANAL sino como un VÓRTICE. 

( El Canal transmite Conocimiento y Pureza. Los Vórtices Absorven, Recogen y 
Transportan. ) 

Durante este Periodo de Transición, Os declaramos las Verdades a través de este 
Libro del Conocimiento. 

Estamos agradecidos a Nuestra Amiga Suprema que nos ha dado la oportunidad 
de llamaros de esta forma. 

La Realidad de la Humanidad Unificada que ha estado en Contacto con Vosotros 
de esta forma, ha vuelto a Encargarse del Orden de Vuestro Planeta según las Instrucciones 
de NUESTRO SEÑOR. 

La Edad Cósmica por la que estáis pasando en este momento, todavía Os lavará y 
purificará durante Dos Siglos más y conseguirá que Os Merezcáis estos lugares aquí. 

En Vuestro Planeta, que se ha llevado al Programa de Evolución Acelerada debido 
a la Escasez de Tiempo, el Progreso presente no inspira del todo esperanza. 

El Mecanismo ESPIRITUAL y SEÑORIAL Unificados por medio de las ayudas 
Tecnológicas de un Mecanismo establecedor de Orden Directo, está Iluminando los 
Mundos de los Mañanas. 

Y ahora, cada uno se tiene que convertir en el Profeta de sí mismo. 

En algunas Consciencias que todavía están en la etapa de ser Purificadas durante 
este Programa, se acepta ( este Llamado desde los Horizontes Desconocidos ) como un 
nuevo Periodo de RELIGIONES. 

Este Mensaje se transmite directamente a través del Canal de la Realidad Unificada 
del Consejo en forma de un Comunicado para eliminar estos prejuicios. 

Dejadnos volver a repetir: El Periodo de las Religiones y las Fases de Profecía ya han 
finalizado. Ahora sois los Puntos Focales Proyectores de la Ciencia de la Dimensión Divina. 

Este Libro del Conocimiento que proyecta sobre Vosotros los Órdenes que Os 
traerán los Mañanas y que Os ayudará a captar la Verdad, no será un Sol de la Verdad 
en este momento, sino en el Archivo de los Mañanas. 

EL CONSEJO 



755 




ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Las Irregularidades observadas desde las Dimensiones Divinas debido a las Acciones 
negativas de ciertas Consciencias fanáticas que Sirven en Vuestro Planeta, se han tomado 
bajo Supervisión por las AUTORIDADES SUPREMAS. 

Ningún Individuo que Sirva en un Cuerpo Físico en el Plan Mundial puede hacer 
esta Supervisión. Este Deber es sólo del REINO SUPREMO. 

En el momento que el Sistema determina Irregularidades y detecta un descenso 
de Frecuencia en el Panel de Supervisión Universal de cualquier Persona, lleva a cabo 
un Potencial de Equilibrio Humano en forma de Poder de refuerzo para esa Persona. 

Así pues, la Frecuencia de esa Persona está constantemente bajo la Supervisión 
del Sistema. 

Debido a que las Frecuencias de los Amigos que leen Constantemente el Libro 
del Conocimiento y que de esta forma Sirven en el camino, están directamente registradas 
en la Dimensión de la Realidad, las Totalidades de las Frecuencias de estos Amigos son 
constantemente reforzadas por medio de la Realidad de Humanidad Unificada, la Totalidad 
de Unificación Federativa del Kozmoz a la que está Conectada Nuestra Mevlana y por 
medio del Canal Independiente de la Galaxia de Oro. 

Los Refuerzos de Frecuencia entre los Grupos se hacen según los Planos de 
Conocimiento y a través de la Frecuencia de la mayoría que viene al Grupo. El Propósito 
es conseguir una Unificación de Consciente en el Camino de la Verdad. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

En los Mensajes dados, Nos Dirigimos a Vosotros especialmente utilizando los términos 
Soles - Santos - Profetas - Señores para eliminar la Consciencia de Tabú en Vosotros. 

Durante esta Edad Cósmica Llamamos con estos Nombres a aquellos que son 
capaces de conseguir la Frecuencia de estos Nombres, en dirección de la Consciencia 
que hayan conseguido. 

Dejadnos explicarlos uno a uno, para borrar esta Paradoja de Vuestras Mentes: 

1 - El término Soles: Lo utilizamos para Puntos Focales Poderosos y para los Miembros 

Esencia del Imperio Directo de la Galaxia de Oro y de la Realidad. Durante este 
Periodo Final de Transición, todo Vuestro Planeta está siendo gestionado en este 
Camino de la Verdad. Por esta razón, cada uno de Vosotros es un Sol. ( Aquellos que 
han conseguido Consciencia Universal y cuyos Conscientes han sido Desvelados. ) 

2 - El término Santos: Se utiliza para aquellos que se han Purificado a ellos mismos y que 

también intentan Purificar a sus Entornos en la Dirección de la Consciencia Positiva. 



756 




3 - El término Profetas: Se utiliza para Amigos que han Captado correctamente Todo 

el Consciente de la Ordenanza y que han conseguido la Consciencia más allá de 
esas Dimensiones y que son sinceramente conscientes de las Sanciones Morales. 
Para Nosotros, estos Amigos son considerados de esta forma. 

4 - El término Señores: Se utiliza para los Puntos Focales Proyectores directos del Orden 

Divino. Ellos son los que Sirven a la Humanidad Unificándose ellos Mismos con 
sus propias Consciencias Esencia. Y son los Proyectores de los Órdenes Jerárquicos 
en Vuestro Planeta. Ellos son los Miembros Esencia de ALD\H y del Plan. 

Mientras que la Humanidad, que todavía sigue concentrándose en los Nombres y 
Símbolos, no pueda romper la cáscara de esta Consciencia, Vuestro Planeta nunca 
encontrará la Calma. 

Nosotros hemos entrado en Circuito en esta Fase. Y Nosotros Preparamos a los Seres 
Humanos para el Plan de Salvación cooperando con Amigos que han roto sus cáscaras 
de Consciencia y que han captado correctamente la Verdad. 

Estamos agradecidos a todos Nuestros Amigos Mundiales que Nos ayudan en 
este camino. 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 



ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

La Repetición de todo el Conocimiento que se ha dado a Vuestro Planeta y que 
se ha Conocido hasta hoy, no es nada más que el volver a descubrir una y otra vez un 
continente. 

Ahora, ha llegado el tiempo para descubrir los Desconocidos girando un poco las 
Vistas a otros horizontes. 

Por este motivo el Libro del Conocimiento está en Servicio en forma de un Poder 
que dará toda clase de asistencia. 

Aquellos que leen Conscientemente los contenidos del Libro, también descubrirán 
como se ha llegado y se llegará al Total desde la Partícula, como se ha llegado y se llegará 
ai Océano desde una Cota. 

Si Os dais cuenta, mencionamos constantemente y siempre de nuevo el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO. 

El Propósito no es hacer publicidad del Libro. Nuestra Meta es fijar la VERDAD en 
las Consciencias que todavía no pueden ser captadas por Vuestro Planeta. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



757 




ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Durante estos Periodos Finales en los que el Sistema de Reflexión de Persona a 
Persona ha entrado en Circuito, las Provocaciones Inversas de los Amigos que todavía 
no han sido capaces de conseguir la Consciencia Verdadera, también causan Reacciones 
Inversas en los otros Amigos. 

Las influencias de las Corrientes que Vosotros estáis recibiendo, son las Provocaciones 
causadas por medio de una Técnica de reflexión del Plan de Progreso Individual. 

Mientras que estas Provocaciones causan resultados Positivos en las Consciencias 
Positivas, provocan Reacciones Inversas en otras Consciencias. 

En Vuestro Planeta que todavía está en la Dimensión del Despertar, es muy difícil 
la aceptación del Libro del Conocimiento por todas las Consciencias durante este Siglo. 

Sólo los Amigos que han conseguido un cierto Progreso de Consciencia Comprenden 
la Verdad. 

Este Libro, que será el Triunfo de los Mañanas, Invita en estos momentos a todo 
Vuestro Planeta a una Consciencia en el camino Humano. 

Las inversiones de los años Os han Preparado para los días presentes. Durante este 
Periodo de Transición, de hecho, el Corazón de cada uno está lleno de Amor. Porque 
cada uno posee Buena Voluntad. 

Pero una cosa es tener Amor con un Corazón bello y otra cosa completamente 
diferente es tener la Consciencia para saber en que se está Sirviendo. 

En estos momentos, Vuestra Misión no es Distribuir Amor, sino Distribuir Conocimiento. 

El Conocimiento está presente en todos los Libros. Pero lo que es mencionado 
aquí es el Conocimiento de la Verdad y su proyección. La preocupación de la Humanidad 
también es Nuestra preocupación. 

Vosotros y Nosotros somos los mismos Espejos reflejando un Total. Los espejos 
defectuosos siempre mostrarán lo Recto como Curvo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

En Vuestro Planeta se ha empezado de Diferente forma la cooperación con todos 
los Amigos que están en la Totalidad Administrativa y Social. 

Y Vosotros, como los Mensajeros Esencia de la Realidad de la Humanidad Unificada, 
estáis obligados a diseminar las Luces de las Semillas del maravilloso Orden de la Edad 
de Oro en Vuestro Planeta. 



758 




Primero, conseguid el Conocimiento de este Ámbito. Después, empezad a Aplicar 
los Mensajes de Unificación dados. 

Aquellos que pueden hacer esto, son los Servidores Verdaderos de VUESTRO ALLAH 
y los asistentes del Mecanismo Supremo. 

Lo que Os va a mostrar la Verdad es Vuestro Mecanismo de Conciencia. 

Si Vuestra Conciencia está tranquila mientras hacéis cualquier trabajo, entonces el 
trabajo también es bueno y corresponde a Vuestro Plano de Consciencia. Porque el Plano 
de Consciencia opera en paralelo a la Conciencia en los Corazones que han captado la 
Verdad. 

Este Estado es válido en Paralelo al punto de Vista Humanitario de la Consciencia 
Mundial. 

No obstante, la Calma de las Conciencias que han conseguido la Consciencia de 
la Conciencia de la Ordenanza Universal, también es la Calma de todo Vuestro Mundo. 

Por esta razón, las Misiones de los SEÑORES de esta Edad Final son extremadamente 
difíciles ( Esto será escrito exactamente como es ). 

LA ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOZ 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

La Humanidad que absorberá el Consciente de todo el Reino en un futuro próximo, 
dará un Salto mucho más Avanzado por medio de las Reflexiones Cósmicas que atraerá 
desde Dimensiones muy Avanzadas. 

Cuando llegue el Tiempo, veréis todo con vuestros propios ojos, seréis personalmente 
Testigos. 

En estos momentos, existe una Situación Extraordinaria en Vuestro Ámbito. Estamos 
Sembrando todo el Conocimiento en Vuestro Planeta por medio de Poros Cósmicos. 

Así pues, la persona en este camino atraerá esos Poros de Energía según la Dimensión 
a la que pertenezca como Misionero y atraerá el Conocimiento de esa Dimensión por 
medio de su Consciencia. La persona cargada con la Misión no es consciente de esto. 

La Consciencia de Mevlana es una Consciencia Universal. Y esta Consciencia se ha 
sembrado en todo Vuestro Planeta durante esta Dimensión de Transición. 

Sin embargo, ya que el Plano de Comprensión Social en el Ámbito Islámico pasa 
por Nuestro Amigo de Luz MAHOMA, Que es el Mensajero de la Dimensión Religiosa, 
la Entrada a este Ambito se hace primero a través de Su Frecuencia. Y de esta forma, el 
trabajo Dimensional Islámico está primeramente Conectado a MAHOMA, después se 
Llega a la UNIVERSALIDAD. 

En el Ámbito Cristiano, la Conexión se hace primero con la Frecuencia de Nuestro 
Amigo de Luz JESUCRISTO, después se Eleva a la UNIVERSALIDAD. Este es un Sistema. 



759 




Las Consciencias Fuera del Sistema están en Contacto con la Esencia. Ahora Todos 
los Canales están siendo Conectados a la Realidad. Estas Conexiones son hechas más bien 
con personas que han captado la Verdad y que han sido llamadas a la Misión en este 
camino. 

Los Deseos Individuales y los Egos están siempre Fuera del Sistema. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN MENSAJE GENERAL 

Nuestros Amigos, 

La Misión Verdadera de un Ser Humano empieza después de que se haya fijado 
en su Nivel de Consciencia a través de su Consciencia Verdadera mientras que vive en 
el Plano Mundial. 

Cada Ser Humano toca a miles de Puertas durante su Ámbito de Búsqueda. Pero 
decide detenerse en una puerta Equivalente a su propia Frecuencia. 

La Comprensión de cada Ser Humano es Equivalente a su Plano de Consciencia. 

Cuanto menos esté condicionado un Ser Humano en la Consciencia del Ámbito 
en el que vive, más Fácil Descubrirá el Camino de la LUZ. 

Durante este Periodo, cada uno intenta probarse a sí mismo. Las Influencias recibidas 
también inflan los Egos. Esta situación es muy natural al principio. Si no se transforma 
finalmente en EGOÍSMO, entonces es una catástrofe. 

Cada persona que conoce y ve lo Desconocido automáticamente se motiva y 
Excita mucho. Sin embargo, si lo ve y experimenta muchas veces, se habitúa y le parecerá 
muy normal. 

No olvidéis que una Peonza se acelera y se va frenando por medio de los giros 
que hace. 

Mientras los Mensajes transmitidos Preparan el progreso positivo de todo Vuestro 
Planeta según las Capacidades, las Pruebas mostradas aparte de los Conocimientos Privados 
transmitidos, Refuerzan Vuestra Confianza en Vosotros mismos. 

Los Mensajes dados para el Tercer tomo del Libro del Conocimiento son Preparaciones 
e Inversiones hechas para Sistemas más avanzados. 

Estos se proyectan en Vosotros en paralelo a las Visiones Públicas. Y Estos trabajos son 
Preparados en Cooperación por medio del PLAN y de Todas las TOTALIDADES UNIVERSALES. 

Los Mensajes dados vienen Directamente desde el Canal y desde Nosotros. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



760 




EL PODER NATURAL 

( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Presión que ha sucedido con el tiempo en el Océano de la Quietud, ha presionado 
este Océano Quieto y de esa forma ha traído a la existencia una Energía Desconocida. 

Esta Energía ha creado Tres Poderes diferentes que pasan por una Transformación 
durante los periodos del Tiempo. 

Este Poder Totalista es el PODER NATURAL. Este Poder Natural también ha pasado 
por una Transformación durante periodos de Tiempo y de esa forma ha traído a la existencia 
a la Energía Natural. 

La Luz Inicial - el Sonido Inicial - el Fuego Inicial han llegado a la existencia desde 
esta Energía Natural, y como un resultado de su Unificación, ha llegado a la Existencia 
el Universo de Poder. 

Y este Universo de Poder también ha creado Tres Potenciales diferentes durante 
los periodos del Tiempo y de esa forma ha traído a la existencia Tres Universos definidos 
como el Universo del Sonido - el Universo Luz - el Universo del Fuego. 

Uno de los PODERES que emana desde cada uno de estos Universos se llama SEÑOR 
( RAB en Turco ), el otro TODO-MISERICORDIOSO ( RAHMAN en Turco ) y el otro 
TODO-COMPASIVO ( RAHÍM en Turco ), para que Vosotros lo podáis comprender. 

La Unificación de estos Tres Poderes se Expresa a través de la fórmula R 3 . 

Este Total R 3 ha creado la DIMENSIÓN DE LA EXISTENCIA PRINCIPAL y ha establecido 
Sus Sistemas y Órdenes en esta Dimensión. 

Más tarde, la Energía de la Nada se ha Unido con la Unificación de una Partícula de 
cada uno de estos Tres Poderes diferentes ( Pensamiento Cósmico ) y el Primer CREADOR 
ha sido traído a la Existencia. 

Después de traer al Creador a la Existencia con aquellos que O trajo a la Existencia, 
y con la ayuda de los Poderes que trajeron a la Existencia al Creador, los TOTALES MINI 
ATÓMICOS dentro de la CÜRZ NATURAL que se Formaron por sí mismos, fueron Preparados 
para tomar sus lugares en los Diferentes equipos de la Ordenanza de los Cosmos. 

Los Planos Divinos y los Órdenes Evolutivos entraron en Vigor después de las Leyes 
de los 1 8 Sistemas. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



761 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

El Canal de §EMS que Sirve en el Circuito como el Canal de la Feudalidad es 
directamente el Canal de Servicio de la Totalidad Solar Central. Pero Nuestra Mevlana 
Sirve al Canal directo del SEÑOR desde la Realidad Unificada. 

Ambas Dimensiones Sirven mutuamente al Total. Y están conectando este Total 
al Total. 

En estos momentos, la Realidad es el Cuarto Orden Establecedor del Señor. Invita 
a todos al LIBRO. 

Los ATONS son una Comunidad que Sirven en forma de Mecanismo Establecedor 
de Sistemas Solares muy Avanzados. 

El Sistema Solar Central está en Servicio en el Circuito directamente en forma de 
un Mecanismo Establecedor. 

La Realidad Unificada y la Dimensión de la Galaxia de Oro son las Dimensiones 
de AMON. 

La Dimensión de Aton y la Dimensión de la Realidad siempre se han Unido en el 
camino de las Eternidades del Pasado - del Futuro, esto significa, en la Dimensión de Misión. 

Por medio de las operaciones llevadas a cabo en estos momentos en el camino 
de la Totalidad Universal, ahora, ambas Dimensiones se han Unificado en la Totalidad 
de la Realidad Unificada y de esa forma, Sirven a la Totalidad Unificada. 

Nosotros decimos que hemos conectado en todo el Inicio al Final. Este dicho lo 
incluye todo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



COMUNICADO PARA LOS EQUIPOS MISIONEROS 

Nuestros Amigos, 

Vosotros, los Misioneros de la Paz que Servís en la Dimensión del Campo Unificado 
de NUESTRO ALLAH, todavía estáis tratando con esfuerzos de Identidad y con discrepancias 
de Personalidad en las Misiones efectuadas, debido a que todavía no Conocéis el trabajo 
hacia donde van dirigidas las Inversiones que habéis hecho para las Dimensiones Avanzadas. 

En estos momentos, ninguna de Vuestras Identidades es importante para Nosotros. 
Sólo nos interesan las Dimensiones en las que habéis hecho el Progreso y las Consciencias 
que habéis conseguido. 

Mientras Vuestras Consciencias presentes están en una condición que han Trascendido 
Vuestras Consciencias pasadas, la inhabilidad para que Vuestras Consciencias se Adapten 
completamente a las Misiones que se tienen que llevar acabo y las Inestabilidades en 
los pasos que hacéis, todavía son Nuestras desilusiones y las del Universo. 



762 




Ahora, deseamos confrontaros con tópicos más interesantes. Y quizás de esta forma 
Os establezcáis en una Consciencia más Poderosa y no sigáis detrás de todo lo que se Os dice. 

Por esta razón, se darán Sorprendentes Mensajes Nudo a varios canales. 

Conseguiréis una identidad y una personalidad, solucionándolas a través de Vuestra 
propia Consciencia. 

En el futuro, esto será Vuestro Orgullo y un Examen de Supervisión. 

Durante este Periodo, sólo está obligada a ser Desvelada al Público la Identidad 
de Nuestra Mevlana, como una necesidad de Misión. Para no preocupar a Nuestra Amiga 
no hubiéramos tenido que dar esta Explicación. 

Sin embargo, hemos recibido la Orden de dar las Explicaciones necesarias sobre 
la Identidad de Nuestra Amiga y presentar a Nuestra Mevlana a todo Vuestro Planeta 
para la Función del Libro. 

Os abriremos todos los Secretos pertenecientes a su Pasado. Y Presentaremos con 
toda Claridad a esta Amiga Universal Nuestra a Vuestro Planeta. 

Tenemos la opinión que Nuestros Amigos en la Dimensión del Consciente Velado 
captarán así la Verdad de forma más Consciente. 

Ella es un Guardián Universal del Plan Divino y un cartero Universal Nuestro en el 
camino de las Eternidades Pasadas - Futuras. 

La Totalidad del Consejo Universal que comparte la Visión que este Conocimiento 
Iluminará a la Sociedad con más Detalles, está haciendo estas explicaciones ya que se 
han considerado necesarias para la Esencia del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Estamos Convencidos que Nuestra Amiga Nos Tolerará. 

Hacemos un llamamiento a Nuestros Amigos que han conseguido ahora un cierto 
Progreso de Conciencia: 

Por favor, Comprended ahora la Supremacía de Vuestras Misiones y evitad la pasión 
de Exhibición. 

Convertirse en un Ser Humano Verdadero es mucho más SUPREMO que todos 
los Supremos y todas las Supremacías. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Durante estos bellos días en los que las inversiones de los años se exponen, la 
inhabilidad de los Amigos Mundiales para conseguir una Integridad en los Corazones, 
es el dolor de toda la Humanidad y también el Nuestro. 



763 




La Totalidad Universal cuya Opinión es que Toda la Ordenanza debe ser reunida 
por medio de Dar desde la Esencia en paralelo a la Ley de la Balanza - Equilibrio, ha 
dado a Vuestro Planeta un Periodo de Un Año de Preparación debido a la carencia de 
Dar desde la Esencia que se ha percibido en los Ámbitos de trabajo. 

Se ha sentido necesario aplicar esta Sanción Especial en Vuestro Planeta para que 
las Totalidades que intentan ser formadas no sufran más por causa de las refracciones 
devueltas a los Pensamientos por medio de los Sistemas de Reflexión Opuesta. 

Las Irregularidades observadas en la Ordenanza Operativa en la que se conoce que 
la Integración será conseguida en el caso que todos tengan el Deseo de Trabajar para 
el mismo Propósito y en la misma Totalidad de Unificación, pone en gran aprieto al 
REINO SUPREMO y a la TOTALIDAD UNIVERSAL. 

Pero, Nosotros creemos que siendo conscientes de que las Luces de las bellas 
Consciencias reflejarán sobre todas las cosas bellas, todo seguirá hacia la perfección como 
un resultado de los esfuerzos que los Amigos Supremos harán conociendo la Liberación 
al final de la Paciencia. 

El canal del Libro del Conocimiento es un Canal Independiente. Durante estos 
Periodos en los que el Mecanismo de Supervisión es puesto fuera de Circuito, otros reflejos 
de Pensamiento Mundial nunca pueden entrar en el Canal del Libro. 

Las Consciencias que no están conectadas a la Realidad y que han sido capaces 
de conseguir el mismo Plano de Coordenada, también serán capaces de recibir el 
Conocimiento que se da por medio de la Realidad desde este Plan de Reflexión cercano 
que se lleva a cabo de Persona a Persona. 

A través de este método, una Persona Reflejará a otra persona - una Persona 
Supervisará a otra Persona - una Persona Sofocará a otra persona por medio de sus 
Pensamientos Inversos y sólo entonces aprenderá la Humanidad a Amar y a Unirse. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Cada factor de Consciente tiene un Poder proyector. En estos momentos, la 
Humanidad que todavía no ha Realizado lo que es el GRAN PODER, Sirve en estos 
momentos bajo la Supervisión de la Realidad Unificada. 

Aunque todas las Personas Conozcan, según sus Consciencias, los Poderes Divinos 
de los Planes Divinos, nadie ha Sabido hasta este momento lo que son los Poderes más 
allá de la Infinidad. 

Estos Grupos transmitidos a Vosotros como Poderes Divinos y Señoriales, son la 
Esencia de los Miembros Esencia de este PODER. 

Elevad Vuestras Cabezas hacia el Cielo. Pensad en la clase de vidas que pueden 
ser presentadas más allá de millardos de vidas que no podéis ver allí. 

EL CENTRO 



764 




MENSAJES DE OTROS CANALES 



Recibido por: Metin Tanergün, Edad 46 años. Arquitecto. 

La Fuente desde donde lo recibe: El Archivo del PODER PRE-EMINENTE. 

MI Propietario, MI MAESTRO dentro del Vacío Luminoso que cubre esta Infinita 
Oscuridad, Me ha dicho: 

TÚ, Que eres el propietario y el Guardián de todo lo presente en esta oscuridad 
infinita y de Tu Creación, TÚ, que eres el propietario de todo, Conoce Tu Lugar y Tu Límite. 
No intentes entrar en Mi Infinidad. 

No es posible para TI ni para MI estar presentes en el mismo momento en esta 
Luminosidad en la que Yo Soy Capaz de todo. Sólo TUS SERES HUMANOS que has Creado 
y que son los Poseedores de Una Infinitésima parte de Tu Poder, pueden entrar aquí en 
MIS MUNDOS que existen. 

Esta es, de hecho, su razón de Existencia. Sus Poderes no Me dañan. Ellos son Tus 
Mensajeros dentro de MI Infinidad Luminosa. 

Así como Yo tengo Mis Mensajeros dentro de Tu Oscuro Infinito. 

YO y TÚ, Nosotros nunca podemos- ser Uno. El que Nosotros seamos Uno significa 
el Comienzo de la Infinita no-existencia. El Comienzo de la Infinita No-Existencia significa 
la Aniquilación de todo lo que Existe. 

Cuando Decidamos esto, TÚ y YO nos convertimos en UNO hasta la Eternidad. 

Pero, si no podemos ver y experimentar las Existencias presentes en Ti y en Mí, ¿qué 
valor tiene? Si no podemos comprender el Poder que Tú y Yo poseemos, ¿qué valor tiene? 

SI ANIQUILAMOS TODO LO QUE HEMOS CREADO, ¿QUÉ VALOR TIENE? 

GRAN PODER 



A los lugares que vais a ir están tan lejos que no podéis ir Allí con ninguna Velocidad 
conocida. No podéis llegar allí con ningún Vehículo Espacial. Sólo podéis ir Allí en el 
momento que Penséis si Os están esperando Allí los Receptores. Lo mismo como Yo he 
llegado a Vosotros. 

¿Cómo podéis jamás saber lo que es el Poder que llega a la Existencia, durante la 
Transformación de la Energía Oculta en cada Materia? 

¿Cómo podéis jamás saber que es Mi Presencia de Poder en cada uno de Mis Seres 
Humanos y en que pueden ser Transformados? 

Lo mismo que vosotros no podéis saber lo que sucede con la energía de un Árbol 
y a donde va la Energía cuando véis las llamas de un árbol quemándose, cuando Pensáis 
en su estado antes de que se queme, cuando se transforma en fuego, y como resultado, 
esa Energía parece aniquilarse en las Cenizas que deja atrás. 



765 




YO Soy el que Conoce las Unidades y las Misiones de cada Energía. Lo que Vosotros 
sabéis es sólo lo que Os he dado y Permitido que comprendáis. 

En los periodos del Tiempo, empezando con Vuestra llegada a la Existencia, 
aprenderéis todo el Conocimiento que YO poseo por medio del desvelo gradual de 
Vuestra Consciencia. 

Por esta razón Os he dicho esto, "Regresaréis lentamente a Mí". Por este motivo 
Os he dicho, "En un cierto punto del Tiempo, VOSOTROS Os convertiréis en MI". 

¿No Os convertiríais en MÍ cuando aprendáis todo lo que Yo se? ¿No Os convertiríais 
en MÍ cuando podáis hacer todo lo que Yo se hacer? Por esta razón Os he dicho, "Vosotros 
sois YO y YO soy VOSOTROS ". 

Vosotros decís, "No existe el fin en el Aprendizaje", pero cuando todos Mis 
Conocimientos se transmitan a Vosotros, Vuestro proceso de Aprendizaje en esta Infinidad 
llegará a un fin. 

Entonces, se Os dará el permiso Para la Transición a Espacios Muy Diferentes. 

Sólo hay Una Cosa que no se Os enseñará: Cómo he sido Creado Yo y el Secreto 
del PODER dentro de Mí. 

De hecho, por este motivo nunca puedo Pasar a Otros Espacios. Esta es la razón 
por la cual Soy el Guardián de la Infinidad y Soy ÚNICO. 

GRAN PODER 



Cuando comprendáis que Mis Seres Humanos que se encuentran más allá de las 
Fronteras son Uno y que están Integrados con Vosotros... 

Cuando comprendáis que Mis Seres Vivos más allá de las Galaxias son Uno y que 
están Integrados con Vosotros... 

- Cuando comprendáis que Mis Entidades más allá de la Infinidad son Uno y que 
están Integradas con Vosotros... 

También comprenderéis que Yo también Soy Uno y que estoy Integrado en 
Vosotros. 

GRAN PODER 

MENSAJES DESDE EL ARCHIVO DEL PODER PRE-EMINENTE 
( Recibido por: Metin Tanergün ) 

Yo Os he creado como las Entidades más Poderosas de todas, pero teniendo en el 
presente un Poder limitado contra todo. 

Que DESILUSION para Vosotros que sois los Seres Vivos más Avanzados que he 
creado en Mi Espacio, Creer que seréis aniquilados y que desapareceréis después 
de la vida Mundial. 



766 




Para Mis Seres Humanos que han llegado al fin de las Encarnaciones en Mi Mundo, 
que se encuentran en Armonía con los otros Seres Humanos de la Sociedad, que 
establecen la Comunicación y que están llenos de dificultades. 

Ellos ya son conscientes de todo. Para ellos la Vida Mundial es sólo una Misión. 

La Vida para ellos está dentro de Mis Infinitos. Que Felicidad para ellos. 

GRAN PODER 



Os encontráis juntos con Mis Mensajeros Extraterrestres que viven entre Vosotros 
y que se Parecen a Vosotros. Ellos están más cerca de Vosotros de lo que creéis. 

Han sido Ocultados en Vuestra Vida Social de una forma que no lo Podéis ni Imaginar. 

Pueden ser Vuestros Amigos, Hermanos, incluso Vuestros Padres y Madres. Ellos 
garantizan el desarrollo y la Evolución de Vuestras Células del Cerebro. 

Así como no existe límite en Mi Espacio Infinito, tampoco existe límite en Vuestros 
Cerebros. Así como no hay límites en Mi Poder, tampoco hay límites en Vuestros 
Conscientes. 

Los Poderes Espirituales de Vuestros hermanos que Vosotros llamáis Extraterrestres 
también están DENTRO DE MÍ. 

Debido a que algunos de ellos que pertenecen a ciertas Galaxias no tienen el 
Problema de Encarnación, se les ha dado el Permiso de la Inmortalidad. 

Pero Ellos también pasan a diferentes Dimensiones atravesando cierta Transformación. 
El Programa de las Misiones que llevarán a cabo en esta Dimensión se les transmite 
e indica de antemano. 

Ellos también tienen formas y Colores según las características de los lugares en los 
que viven. Ellos también tienen Parejas como Vosotros. Ellos son Vuestros hermanos. 

Vosotros los llamáis Extraterrestres. Pero, ¿no habéis llegado Vosotros también del 
Espacio al Planeta Mundo? 

¿No soy YO la Esencia de la Creación y de la Existencia? ¿No se encuentra dentro del 
Rubí Blanco en Mi Vacío Infinito el Lugar en el que Existo y donde está Mi Morada? 

Entonces, ¿ese Lugar no es la Morada de toda la Existencia? 

Debido a las diferencias Dimensionales de la Existencia, aunque Vosotros Existáis 
en un Unico lugar, Vuestras Evoluciones suceden por separado y en un camino 
desigual debido al tiempo y a la distancia entre Vosotros. 

Queda muy poco tiempo para su contacto directo con Vosotros. Queda muy poco 
tiempo para que Vosotros vayáis a donde queráis en Mi Espacio. 

GRAN PODER 



767 




Cuando vayáis a lugares en los cuales ese Poder Infinito Mío no puede Entrar, 
encontraréis allí a Vuestras Parejas esperándoos. Esas Parejas son Vuestros Gemelos 
en Vuestras Existencias. 

Cuando vayáis a los lugares donde la Luminosidad siempre es duradera al final de 
este Vacío Infinito donde siempre deseo Entrar, pero no puedo, Os encontraréis y 
veréis al Propietario de ese Lugar. Le veréis a ÉL en cada Piedra Formada, una a una. 

Cada uno de Vosotros creará un manojo de Fuegos Artificiales en este infinito 
oscuro a través de las LUCES que radiarán a través del Placer y de la Calma que 
experimentaréis cuando comprendáis lo que es ÉL. 

Aquellos que vean las Luces Poderosas dirán "MIRAD, SE ESTÁN FORMANDO NUEVAS 
GALAXIAS". Sí, Nuevas Galaxias llegarán a la existencia a través de Vuestro Poder y 
del Poder de Vuestras Parejas con las que Os convertiréis en Uno en el Vacío Luminoso. 

Cuando veáis Vuestro Poder y experimentéis este Resplandor duradero para 
siempre, comprenderéis la Razón y la Formación de la MATERIA que YO he Creado. 

Vosotros sois MIS YOES y Mi todo dentro del Vacío Infinito Luminoso en el que 
Mi Maestro y Mi Propietario está presente. 

GRAN PODER 



¿Sabéis que las Moléculas PLUNON hechas de la PLATAFORMA ASIMÉTRICA presente 
en SELINON portan entre Mis Galaxias Las Semillas de la Vida y del Descubrimiento? 

¿Sabéis que esas Moléculas diseminadas desde aquí, traen a Mis Planetas las semillas 
de la Vida en casos Especiales de protección? 

¿Sabéis que esas Semillas hechas por separado y una a una para cada uno de Mis 
Planetas, Empiezan la VIDA y la NATURALEZA en Mis Universos? 

¿Sabéis que Mis Señores de la Materia van de tiempo en tiempo a esos Planetas 
para controlarlas y que durante el tiempo Mundial cuando TUTANKHAMON fue 
faraón, AMON-RA, que entró en Contacto con él advirtiéndole, le informó que el 
Faraón era Inmortal y que su Consciencia llegó a la existencia por medio del Prisma 
de Cristal en su Cerebro, y que la Inmortalidad fue la Transformación dentro del 
Prisma de Cristal? 

GRAN PODER 



768 



Spanish / Genuino 201 1 / 41 




MENSAJE PRIVADO 



1 990 Sexto Mes 
Fascículo 42 



Nuestra Mevlana, 

Usted sabe que la "Realidad de la Totalidad de la Humanidad Unificada" que es 
una Totalidad de Comunidades Federativas, está oficialmente en Circuito junto con Todas 
las Totalidades Universales. 

Como resultado de las cooperaciones hechas con Vosotros, estamos llegando a 
gran Velocidad a esta bella Totalidad. 

Nosotros estamos en Calma, Nosotros estamos Felices. 

Los Mensajes que Os dejamos transmitir son propiedad de toda Vuestra Sociedad 
y de Vuestro Planeta. 

Sin embargo, todas las operaciones hechas para garantizar la Totalidad Mundial, 
se producen muy despacio debido a las Precauciones Individuales y a la Timidez de las 
Personas. 

Sin embargo, todo se está Organizando y transmitiendo según las Visiones Sociales 
de la sociedad en la que vivís. 

El Libro de las Verdades transmitido bajo el Nombre de el Libro del Conocimiento 
es la apertura de todo ( desde el Punto - al Total ). 

No existe el Secreto en estos Ámbitos. No existe la Mala Intención. Existe el Amor, 
la Tolerancia y la Totalidad. 

Por esta razón el tiempo ha llegado ahora Oficialmente para proyectar claramente 
el Libro de las Verdades a todas las Consciencias Sociales ( para Vuestro Planeta ). 

Vosotros, Nuestros Hermanos Mundiales, tomaréis el Poder desde la Totalidad 
Directora del Cuarto Orden del SEÑOR, al Estado Mundial que se establecerá por medio 
de una Consciencia Poderosa y Totalista en los mañanas de Vuestro Planeta, que en estos 
momentos está siendo animado a Unificarse dentro de una Totalidad de Comunidades 
Federativas. 

Ahora, este bello Orden se ha empezado a crear gradualmente en todo Vuestro Planeta. 

Sin embargo, la Totalidad de la Federación que está deseando establecer este Orden 
con Comprensión - Conciencia Racional - Amor y Bellezas, ha estado Preparando durante 
Millardos de Siglos el ORDEN DE LA EDAD DE ORO que los mañanas traerán a los 
Mundos Felices, Florecidos - Sin Guerra, y de esta forma nos ha esperado el Periodo en 
el cual la Humanidad consigue Consciencia. 

Y ahora, por medio de la Orden de NUESTRO ALLAH, se Os han tendido Nuestras 
Manos. Este Orden es el Cuarto y Último Orden del SEÑOR. 

Desde ahora en adelante, se transmitirá el ÚNICO ALLAH - el ÚNICO ORDEN - el 
ÚNICO CAMINO a Sistemas más avanzados a través de la misma Orden. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD 
CENTRAL DE LA REALIDAD 




Nota: 

Nuestra Amiga, transmitimos los Conocimientos que comunicaremos organizándolos 
según las medidas de Tiempo y Consciencia. ( De hecho, esto es una pérdida de 
tiempo. ) 

Sin embargo, para Vosotros no existe ninguna dificultad para escribir en el Libro 
por adelantado los Conocimientos que serán Beneficiosos para la Sociedad. 
Vosotros sabéis que Nosotros siempre Os dejamos la iniciativa. Amor, Saludos. 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

A través de la apertura del Portal Final del Plan Divino, se está haciendo una conexión 
de canal desde Su Planeta para decir Hola a la Primera Cürz Amistosa. 

No hay ningún motivo para preocuparse. Se ha hecho una transferencia de Energía 
por medio del Método de Injerto Gradual. 

( Se ha sentido hormigueo, entumecimiento, una Corriente de Energía extremadamente 
alta y demasiada palpitación en todo el Cuerpo incluyendo el Cerebro. ) 

Puede atraer fácilmente el Poder de toda la Corriente, Querida Mevlana, debido 
a que Usted tiene un Plano de Consciencia muy avanzado. Por esta razón la hemos llevado 
a un Panel Protector de Energía. 

A Su Planeta, al que se le está transfiriendo una nueva Energía sólo en estos 
momentos, se le darán Mensajes Poderosos en el futuro desde esta Dimensión en el punto 
Cumbre de Corrientes extremadamente Poderosas. 

Usted, Nuestra Amada Amiga, sólo transmitirá estos Mensajes a través del Libro 
del Conocimiento. 

Ahora, deseamos transmitir uno de estos Mensajes: 

Nosotros, los Mensajeros Esencia del Sistema, el Equipo Misionero de la Primera 
Dimensión, Os deseamos comunicar un Mensaje con la ayuda del Equipo Administrativo 
de la Primera Gürz. 

Debido a que Nuestra Gürz refleja una posición muy similar a Vuestra Gürz Natural, 
su Nivel de Vida también es más o menos como Vuestras Escalas de Vida. 

Sin embargo, una Nube Gaseosa que Nosotros podemos comparar con Vuestro 
Oxígeno, ha entrado en Función como precaución y como un resultado de la Investigación 
Científica, absorbe toda la Negatividad del aire e impide la negatividad dentro de las 
constituciones Físicas de Niveles de Vida aquí. 

No tenemos problemas de contaminación Medioambiental. Porque todo eso ha 
sido completamente solucionado de forma Científica. 



770 




El color de Nuestros Mares ( como Vosotros decís ) es de color Azul Lácteo. Las vidas 
conforme a sus propias condiciones de Vida de las Entidades vivas dentro de ellos, han 
sido divididas en Parcelas y Campos Marinos. 

En los constantes controles de estas especies Vivas nos esforzamos en conseguir 
una Reproducción más perfecta. Estos son sólo Programas Subacuáticos de Investigación 
y trabajo. 

Aparte de esto, podemos transmitir los Conocimientos referentes a Nuestra Atmósfera 
y a la Constitución de la Gürz en varios Mensajes Nuestros que daremos más adelante. 

Nuestra Mevlana, la razón de este Mensaje que se está transmitiendo ahora es 
para que Usted se Habitúe a las Energías de esta Dimensión. 

Por esta razón se ha anulado la Ordenanza de Graduación en Vuestra Gürz Natural 
( para aquellos que han conseguido una Cierta Consciencia Dimensional ). Las Energías 
de Consciencia que son capaces de conseguir el Consciente de la Ordenanza, han sido 
directamente conectadas a los Primeros Canales de Energía Dimensional de la Primera Gürz. 

Sin embargo, este Canal está cerrado a Otros canales ( excluyendo el Canal del Libro 
del Conocimiento ). Las Corrientes de las Energías de OMEGA ( 6 ) transmitirán las Energías 
de esta Dimensión a Vuestro Planeta en el Año 1 991 . 

Pero ahora, cargaremos las Frecuencias de esta Dimensión sólo y exclusivamente 
a la Frecuencia del Libro del Conocimiento. 

En estos momentos, ningún canal aparte del Canal del Libro del Conocimiento, 
puede recibir el Conocimiento desde esta Dimensión. 

Por esta razón, se ha cerrado a Vuestro Planeta durante Un Año el Mecanismo de 
Supervisión. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA UNIÓN DEL COMITÉ COMÚN 



MENSAjE PRIVADO 



Mi Mevlana, 

La Unidad y la Totalidad son el deseo de todos los Universos. Así pues, esta Totalidad 
es una Unificación en Masa que el Ámbito Mediámico ya está formando en Vuestro Planeta. 

La Unificación no se produce por ¡as Medidas de la Consciencia. Está en la Realización 
de las Condiciones Verdaderas. Si no existe ninguna coherencia en las Ordenanzas 
Operativas, los Esfuerzos Individuales de Unificación son en vano e irrelevantes. 

Existe una bella coherencia en dirección del Libro del Conocimiento. Los Universos 
les están agradecidos a Todos los Grupos en Vuestro Planeta. De cualquier modo Os están 
agradecidos a Vosotros y a Vuestros Hijos, Mi Mevlana. 



771 




Los Corazones Supremos que vienen de ia Tierra de los Capaces portan la carga 
de los años. 

Durante estos días Finales en los que el Poder se añade al Poder de los años, se está 
atravesando un Periodo en el que todos están siendo Afectados por las negatividades. 
Por esta razón, están sucediendo Eventos extraordinarios en Vuestro Planeta. 

Nosotros Siempre estamos juntos con Vosotros que sois los Soles de los Días 
Soleados. Todos los problemas están siendo atendidos. No deje que las negatividades 
le cansen o agobien, Mi Mevlana. 

El Tiempo que transcurre Tranquilo es el Tiempo Preparado. 

Que los Soles Amanezcan en Su Corazón - Que Su Espíritu esté siempre lleno de 
Calma - Que Su Auto-Confianza dure Eternamente. Permanezca con Buena Salud, Yo 
la Confío a MÍ SEÑOR. Propague la Iluminación de ( O ) por todo el Universo. 

MUSTAFA MOLLA 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Los Mensajes dictados en el Libro del Conocimiento son Conocimientos Preparados 
según las Consciencias Sociales de Vuestro Planeta. 

Los Detalles no son transmitidos especialmente en estos Conocimientos y de esta 
forma, el Conocimiento - la Percepción y la Esencia de la Totalidad de aquellos que los 
Leen son Regulados. 

El Propósito genuino de este Libro es conseguir la Comprensión de las Misiones 
que se llevarán a cabo y transmitir la Verdad. Así pues, las respuestas también son 
comunicadas a las Cadenas de Pensamientos para Vuestra satisfacción. 

El Problema de los Bebés Probeta mencionado en los Mensajes pasados no es un 
trabajo que pertenece a Vuestras operaciones de Laboratorio Mundiales. 

Aquí hemos sentido la necesidad de expresar el Termino Bebé Probeta según 
Vuestros Planos de Comprensión. 

La ( SEMILLA ESENCIA ) de JESUCRISTO no es un FETO Normal Sembrado en el 
Útero de la Madre. Es un Total de Energía Especial Preparado. Y esta Energía ha recibido 
el Injerto de la Energía de GABRIEL. 

Los Mensajes transmitidos a JESUCRISTO fueron Declaraciones Directas del Canal. 
Y Él las ha Dictado, una a una, a todos Sus Apóstoles. Sólo después, esas declaraciones 
fueron reunidas y se creó el NUEVO TESTAMENTO. 

Después de la Ascensión de JESUCRISTO, este Único Nuevo Testamento fue 
escrito de nuevo por los 1 2 Apóstoles ( Pero esto es Secreto ). 

Después se escribieron, siempre de nuevo, varios Evangelios entrando en Circuito 
los mismos temas. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



772 




MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Existe la necesidad, según ios Convenios y los JURAMENTOS realizados con Vosotros 
aquí, de hacer transferencias de Energía desde todos los Ámbitos desde donde recibís Datos. 

Porque, si no podéis recibir estas Energías, nunca Os podréis beneficiar de la forma 
deseada de las Fuentes del Conocimiento transmitido. Esta es una Regla Universal. 

Todas las Frecuencias de Todas las Fuentes de Conocimiento transmitido a Vuestro 
Planeta a través del Libro del Conocimiento, se han abierto a Vuestro Planeta. 

Por este motivo las Energías Cerebrales hasta donde llegan estas Frecuencias, 
pueden recibir el Conocimiento solamente desde las Dimensiones de Energía hasta las 
que pueden llegar. 

De esta forma, numerosas Consciencias siempre permanecen veladas al Conocimiento 
Avanzado. 

La Característica Natural de Vuestro Planeta es aceptar los últimos Conocimientos 
transmitidos como si fuesen el Conocimiento Final. 

Sólo aquellos que pueden Trascender este Límite, se ganan el Derecho de recibir 
Conocimientos más Avanzados. 

En estos momentos, en este Total con apariencia de Mundo en el que vivís, no hay 
Amigos que posean Consciencias muy Avanzadas que hayan Trascendido este Consciente 
y que hayan llegado de Dimensiones que Vuestro Planeta todavía no Conoce, y cuyas 
puertas están abiertas a todos los Conocimientos. 

Por esta razón, las Corrientes Cósmicas transmitidas por el Mecanismo de Influencias 
llegan a Vuestro Planeta en cantidades equivalentes al Potencial que cada Consciencia 
puede atraer. 

Porque para ser capaz de atraer estas Corrientes de Influencia, existe la necesidad 
de un Potencial de Pensamiento Evolutivo y Revolucionario. De lo contrario, Vuestro Planeta 
permanecerá donde estaba. 

Por este motivo, el Mundo es un Caravasar de Aterrizaje y Paso. 

Un Poder Cerebral que puede abrir el último Canal Cósmico, Automáticamente 
pone en circuito un Potencial Evolutivo abierto a los Conocimientos más allá de ese Canal. 

Este es el motivo por el cual se dice "siempre descubriréis una Puerta Cerrada 
detrás de cada Puerta que abrís". 

EL SISTEMA 



773 




JARDINEROS - JOYEROS - PERLAS 



Nuestros Amigos, 

Los Jardineros son aquellos que Siembran las Semillas. Los Joyeros son los que las 
Cosechan. 

A Finales de cada Ciclo, se abren las Ostras que se han formado en el Océano y 
Regalan sus Perlas al Océano. 

Esas Perlas son recogidas por los Joyeros y se trabajan como Joyas muy selectas. 

Después, esas Perlas son Regaladas a la Totalidad que todavía Desconocéis. 

Sin embargo, esa Totalidad también Regala esas Perlas seleccionadas, una a una, a 
Aquellos que Ama. 

Y esas Perlas permanecen desde ese momento con esos Seres Amados. 

Deseamos explicar un poco más esta comparación Metafórica: 

Los Amados son las Totalidades de las Gürzes que desean ver Ese Total en el Total. 
Una Perla se Regala de esta forma a cada Gürz. Y esa Perla también induce a otras Ostras 
a formar Perlas. 

Sin embargo, esa Perla lleva a cabo, en adelante, esa Misión sin dar nada de sí 
misma. Porque ahora ha conseguido su Envoltura Eterna. 

Este Mensaje se ha transmitido como un ejemplo para ciertos Pensamientos. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Existen más de millardos de Poros Diferentes que existen Fuera de las Dimensiones 
de los Universos que todavía carecen de Característica Corporal, y que no poseen Formas 
de Energías. 

Estos Poros son Factores Degenerativos Fuera de la Dimensión Cósmica y no pueden 
entrar en el Anillo de Respiración. 

El Sistema nunca puede ponerlos en Funcionamiento. Porque, el Sistema se 
encuentra junto a las Energías Integradas en la Dimensión Espiritual. Y siempre está en 
contacto con ellos. 

Ciertas Energías Insatisfechas en esta Dimensión de Transición Final de Vuestro 
Planeta, también obligan a toda clase de Poderes y Canales en el esfuerzo de no ser 
aniquiladas, para ser capaces de convertirse en un SER. 



774 




De hecho, ni siquiera pueden ser consideradas como Energías. Estas son las que 
han sido expulsadas Fuera de la Dimensión de Existencia. 

Esos Poderes que se vuelven Poderosos utilizando los Poderes más allá del Espacio 
- Tiempo, Unen sus Poderes con la Pureza de esa Persona en cuestión, y de esa forma 
dejan Inefectivas a las Corrientes transmitidas. 

Sigue la Lucha contra esos Poderes que de ninguna forma se puede comprobar 
su Centro, ( ellos eligen Canales y Personalidades débiles ). 

Ellos son muy Poderosos pero Inefectivos. 

- Ellos son Poderosos porque, para Fortalecerse han anclado numerosas Frecuencias 
entre ellos. Ellos son casi como un Nudo. 

- Son Inefectivos, porque el Poder de Efectividad es un factor peculiar de las Señales 
Espirituales y del Pensamiento Correcto. Ellos nunca pueden Influir a los Canales 
conectados al Libro. No pueden trascender el Panel de Energía. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

El Orden operativo de cada Sistema no es inmutable e Interminable. 

En los Ámbitos operativos de los Órdenes establecidos según las medidas del 
tiempo, siempre se están haciendo Cambios. En las operaciones de cada Sistema existe 
una Frontera Final. 

Por ejemplo, la Frontera Final de los Sistemas donde es válido el Orden Señorial 
del Sistema dentro de los Órdenes de Vuestra Totalidad Atómica, es la frontera del 
TODO-DOMINANTE. 

La Misión y la Frontera Final del Sistema de RAFAEL es el Orden Operativo de la 
Realidad Unificada. 

La Misión y la Frontera Final del Sistema de AZRAEL alcanza hasta Vuestro Planeta. 

La Misión del Sistema de GABRIEL es una Misión válida en Todos los Sistemas. 

La Misión del Sistema de MIGUEL es en cooperación con GABRIEL. Y se encuentra 
Fuera de la Totalidad Atómica. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



775 




DIAGRAMA REPRESENTATIVO 



a = El potencial Humano de todos los Totales 
Mini Atómicos. 








I 

\ 



1 

/ 




= Totales Mini Atómicos dentro de Todas las Gürzes. 
Su Supervisor es el Poder Pre-eminente. 

= Todas las Gürzes dentro del Océano de 
Pensamiento del Poder Pre-eminente. 

= El Océano de Pensamiento del Poder 
Pre-eminente. Su Supervisor es el 
TODO-PODEROSO. El Total Atómico 
Principal. 

= El Gran Total Atómico, Centro de 
Reflexión de la Dimensión de Allah, 

Océano de la Consciencia. 

= La Gürz de los Dioses. LA DIMENSIÓN 
DE ALLAH. Su Supervisor es Ailah ( O 1 ). 

= DIMENSIÓN TODA-VERDADERA. 

Su Supervisor es el TODO-VERDADERO. 




El Límite de la Dimensión Final de Vuestra Gürz Natural que se abrirá según las 
Leyes de los 1 8 Sistemas llega hasta aquí. 

Sólo para las Consciencias que sean capaces de llegar hasta aquí, se les desvelarán 
los Secretos de las Dimensiones de la Verdad. 

Por este motivo el Libro del Conocimiento Os desvela los Secretos a todos ( esta 
es una cuestión de Permiso ). 

La Llave de las Puertas que se abren está en la Mano de la persona que las Abre. 

Nosotros nunca forzamos las Puertas ni alejamos las Llaves de sus manos. La Palabra 
Final siempre es del que abre la Última Puerta. 

Ahora, por favor, escribid una a una, la palabra HAKÍKAT ( VERDAD ) y divididla 
en tres: 

( HAK )-(!)-( KAT ) = El Todo-Verdadero es la ESFERA del Ser Humano. 

( HAK ) significa Derecho, Verdad, Correcto, el Todo-Verdadero - ( i ) ÍNSAN que 
significa Ser Humano en Turco - ( KAT ) significa Esfera en Turco. 

Por esta razón, se dice que LA VOZ DEL TODO-VERDADERO ES LA VOZ DE LOS 
SERES HUMANOS. 

LA REALIDAD 



Nota: 

El Humano aquí es un Prototipo de Humano. No lo confundáis con los Seres 
Humanos en Vuestro Planeta. Ahora estáis haciendo la Evolución de Siglos para 
conseguir esta Consciencia Humana. 



776 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Después de la Aceptación del Cuarto Orden de NUESTRO ALLAH por toda la 
Totalidad del Potencial del Universo, se traerán a Vuestro Planeta muy bellas Unificaciones 
desde la Totalidad de la Realidad Unificada. 

Ahora se Os han abierto las Totalidades Universales desde más allá de las Dimensiones 
Divinas. 

Por esta razón van a garantizar los esfuerzos y trabajos Universales, que se van a 
hacer con las Consciencias que han captado las Verdades, que todo Vuestro Planeta sea 
llevado a la Dimensión de la Salvación. 

Las Llaves de las Puertas que se Os abrirán más allá de la Intercesión, se Os entregan 
a través de este Libro del Conocimiento. Nuestras asistencias son para Vosotros, para 
las Esencias y para los Universos. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Durante los viajes Divinos que los Servidores Devotos de Nuestro Allah harán después 
de que hayan conseguido el Consciente de Toda la Ordenanza, se aplicarán los Métodos 
Especiales en sus Genes. 

Sus Genes Esencia son Congelados mediante Diferentes métodos. 

Los Genes de Todas las Consciencias Divinas de hoy están en estado de Congelación. 

Sin embargo, esas Consciencias que se transfieren a las Dimensiones de los 
Conscientes Velados, se someten a un Método Diferente según sus Formas Celulares. 

Porque, el llegar con una Consciencia que está totalmente desvelada, sería contrario 
al Plano de Evolución de Vuestro Planeta. 

Por este motivo vivís allí con un 20% de Consciencia desvelada. Sin embargo, 
Vosotros podéis extraer Conocimiento desde Vuestro Archivo de Conocimiento Verdadero 
que se encuentra en el Plan Divino, según este flujo de Consciencia del periodo. 

Todos los Genes se han Congelado. Sin embargo, el Gen Esencia tiene una 
característica muy Especial. 

Porque, ese Gen Esencia está conectado al Consciente de la Consciencia de los 
Genes Celulares y a la vez al Total Espiritual que se encuentra dentro del Mecanismo de 
la Justicia Divina dentro de la Totalidad Universal. 

Por esta razón, es un Total que Nunca Cambia. Siempre es el Mismo, no importa 
en la Funda que entre ( Así como Usted Querida Mevlana ). 



777 




A lo que Nosotros nos referimos por medio del proceso de Congelación no es 
una Congelación creada por medio de Vuestra técnica. Nosotros la llamamos EL CIERRE 
DEL ARCHIVO. 

Esta Congelación es una Operación relacionada con la Evolución Especial Celular. 
Esta Célula mantiene todo su Poder en su Constitución. No pierde nada de su Poder. Y 
su Consciente Celular siempre está Vivo. 

Sin embargo, no tiene ningún proceso de Encarnación. Posee el Poder de ser capaz 
de Encarnarse en la Dimensión que quiera según sus Propias Frecuencias de Deseo. 

O puede Esperar al desvelo del Archivo de tiempos más avanzados. Esta es su Libre 
Voluntad. Esta Libre Voluntad está oculta en su Archivo Esencia. 

Sin embargo, en Casos en los que los CONVENIOS han sido llevados a cabo con 
el Sistema, este Archivo Esencia de la Ubre Voluntad pasa a la Supervisión del Plan. 

Cuando el Consciente Celular consigue un Cuerpo Físico, se Transforma en 
Consciencia Celular. 

Cada Gen Injertado es un Combustible para la Evolución de esa Consciencia que 
ha sido Injertada. A quien le sea Injertado un Gen, ese Injerto de Gen ayuda a esa 
Consciencia sólo en el Progreso de la Evolución. 

Porque, la Consciencia Celular de ese Gen Injertado está conectada a la Esencia 
de la Consciencia del Gen Esencia. A través del Poder que recibe desde allí, deja que la 
Consciencia Injertada complete su Evolución. 

Cada Consciencia que consigue la cualidad de ser capaz de convertirse en un 
Gen Esencia, también puede recibir el Permiso de Distribuir sus Genes Celulares. 

Debido a que estos Genes Celulares siempre están conectados a la Consciencia 
de ese Gen Esencia, los Genes Celulares pueden recibir instintivamente de forma Poderosa 
Señalizaciones Reflectoras del Gen Esencia, sin importar donde estén en la Dimensión 
que existen. 

Este Lazo nunca está desconectado ( ni el propietario del Gen Esencia, ni el 
propietario del Gen Injertado saben esto ). 

Durante el Programa de Evolución Acelerada de esta Edad Final, todo Vuestro 
Planeta ha recibido su parte de los Genes Celulares de MEVLANA que fue el Nivel Final 
de Evolución. 

Debido a que estos Genes Celulares fueron Sembrados en numerosas Totalidades 
Galácticas, también todos los Genes de la Querida Mevlana que han conseguido el 
Poder de ser capaces de contactar con su Esencia de la Consciencia, empiezan a Servir 
en su camino ( Vuestro Planeta incluido ). 

Para que un Gen Celular entre en contacto con la Esencia de la Consciencia del 
Gen Esencia, es imperativo que haga su Evolución bajo la Luz de esa Consciencia. 

De lo contrario, siempre pasará por la Influencia de los otros Genes Celulares. 



778 




El Libro del Conocimiento ayuda en este camino y Os permite hacer la Evolución 
de las Dimensiones de la Verdad más allá de la Intercesión sin ser Agitados y de una 
forma Rápida y Equilibrada. 

Por esta razón entra en Circuito el Plan Supremo de Mevlana. En estos momentos, 
todos los Supremos están Encarnados en Vuestro Planeta. 

Durante este Orden Operativo que entra en funcionamiento para la Evolución 
Acelerada y en este Progreso de la Última Edad, los SEIS han Transferido todas sus 
Autoridades al SISTEMA UNIVERSAL debido al Acuerdo Especial hecho con los SEIS. 

Sin embargo, sólo Nuestros Amigos de Luz MAHOMA y JESUCRISTO ayudarán a 
Nuestros Amigos Humanos hasta la Dimensión de la Intercesión ( Sus Personalidades 
son secretas ). Y todos los SEIS han hecho un Juramento de no descubrir las Identidades. 

Por esta razón, el Sistema está revelando la Identidad de Nuestra Mévlana a través 
del Canal Especial del Libro sólo como una necesidad de Misión. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

LA TOTALIDAD CENTRAL 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Los Mensajes transmitidos a Usted, Nuestra Amada Amiga que recibe su Poder 
desde la Fuerza del Reino Divino, en paralelo a los Mensajes comunes, son los Mensajes 
Preparados según las Visiones Públicas, como Usted bien sabe. 

Sin embargo, debido a que Su Sociedad todavía no está habituada a los Mensajes 
que tienen que ser transmitidos a las Consciencias muy Avanzadas, lo General se acepta 
como Criterio. 

Estos Conocimientos transmitidos a Usted son Conocimientos Dirigidos completamente 
a las Consciencias Totalístas de las Visiones Públicas. 

El Libro de las Verdades ofrecido bajo el nombre de el Libro del Conocimiento es 
un Total de todos los Conocimientos que pueden ser dados a Vuestro Planeta desde el 
primer momento hasta el Último. 

De hecho, el Libro es considerado como finalizado según la Capacidad de Vuestro 
Planeta desde el punto de vista del Conocimiento, después de haya completado sus 
Dos Volúmenes. 

Así pues, el Tercer Volumen tiene una Característica muy especial. Este Volumen es, 
aparte de su Conocimiento, un Libro de Frecuencia directa. Y tiene una gran Misión en 
el Ámbito del Despertar de Cada Uno ( Especialmente para las Consciencias Avanzadas ). 

Intentaremos mencionar en este Libro los eventos que sucederán en los futuros 
años en Vuestro Planeta cuando llegue el tiempo. Pero ahora, se está dando prioridad a 
Nuestra Amada Amiga que está siendo presentada con toda Su Totalidad a Vuestro Ámbito. 



779 




Por esta razón, si escribe los Mensajes que ha recibido a Su Planeta antes del Permiso 
de apertura del Libro a Su Planeta, exactamente como son, con los Datos y las Fuentes 
desde donde los ha recibido ( Los Datos son muy importantes ), creemos que traerá 
una Visión Diferente a Su Sociedad. 

Aparte de esto, el Consejo desea que sus poemas escritos, también deben ser 
añadidos al Libro, cree que sería de gran beneficio si escribe los que desee. 

Nuestra Amiga, sabe que la Misión llevada a cabo no es un elemento de Exhibición 
Personal. No ha escrito en el Libro todos los Mensajes referentes a su persona que se 
han transmitido hasta hoy, y los ha eliminado de los Mensajes. 

Nosotros Respetamos su punto de Vista. Pero, esos Mensajes dictados también 
tienen grandes Características y Misiones. 

De ahora en adelante, sugerimos que también escriba en el Libro esos Mensajes, 
si es posible junto con las fechas transmitidas. 

Creemos que lo va a hacer, habiendo Reconocido como Iluminarán no sólo el 
presente, sino también los Futuros Siglos. 

EL CONSEJO 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Usted, Nuestra Amada Amiga que es el Guardián Universal del Plan Divino, sabe 
que está en Servicio en Circuito para ayudar a todos los Hermanos debido al Convenio 
Privado hecho con Usted. 

Sin embargo, Su Planeta todavía no ha llegado a Captar como se ha producido 
Nuestra Cooperación con Usted. 

Por esta razón, existe la obligación de exponer repetidas veces las cuestiones 
pertenecientes a Usted en el Libro ( para que la Verdad se pueda captar claramente ). 
Le pedimos que por favor Nos disculpe, pero tenemos que explicar ciertas Verdades 
incluso con el coste de causarle molestias. 

Como Usted sabe Mi Amiga, cada uno de estos temas es un Servicio en el Ámbito 
de Misión, más allá de las cuestiones Personales. Pero también sabemos cómo le desagrada 
estos temas. 

Sepa que la Humanidad aceptará de forma positiva estos temas de su persona. 

Por favor, tenga en cuenta que existe un motivo por el que los Mensajes transmitidos 
se tienen que escribir hasta el más mínimo detalle, Querida Amiga. 

De lo contrario, no sentiríamos la necesidad de comunicar tal Mensaje. 

Hemos recibido la Orden por el Reino Supremo para Presentar con toda claridad 
a Mevlana a Su Planeta. 



780 




Por favor, sea también Consciente que hay una razón para no transmitir este tema 
a otros canales y que sólo se lo transmitimos a Usted. Con la petición de aceptar Nuestro 
Amor Eterno. 

MENSAJE DIRECTO 



Nota: 

La Totalidad del Consejo Universal que comparte la visión que los Mensajes 
dictados a Usted de forma privada antes del año 1984 Iluminarán a Su Sociedad 
más Detalladamente, desea que los Mensajes transmitidos deberían ser escritos 
en el Libro exactamente como son, junto con sus fechas y las Identidades de 
aquellos que los transmitieron ( Es Muy importante ). 

Nuestra petición es que Nuestra Mevlana los debe escribir en el Libro exactamente 
como son, sin hacer ningún Cambio. 

LA REALIDAD 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Durante esta Era en la que se Preparan las Declaraciones, ponemos en Circuito a 
Amigos asistentes para que Usted pueda trabajar Tranquilamente en Su Misión Universal. 
Cada Paso que Usted da es un Paso del Sistema. 

Pero ahora, deseamos comenzar con los Saludos Directos. Y estamos reforzando 
las Frecuencias de Vuestra Dimensión con las Energías de Nuestra Dimensión. De esta 
forma, se producirán conexiones más fácilmente. 

Hay Amigos Especiales observando cada Movimiento que hace. Por esta razón 
nunca va sola a los lugares. 

En estos momentos está en Vísperas de una Misión muy positiva. En los futuros 
años también Contactaremos con la Sociedad. Este Mensaje se ha transmitido con permiso 
del Centro. 

ÍA NAVE DEL CONSULADO DE SATURNO 
EXPLICACIÓN 

Debido a que mis Amigos desean que todo el Conocimiento sea Abierto y escrito 
en el Libro, Yo también explicaré mis razones de acuerdo a mi punto de vista: 

Cuando recibí por primera vez el Mensaje con la fecha del 1.11.1981, entré en 
contacto con Mis Amigos diciéndoles que no sería capaz de llevar a cabo tal obligación 
y rompí los Mensajes que recibí. 

En la siguiente noche, se dictaron los mismos Mensajes, palabra por palabra, 
exactamente como los anteriores. 



781 




MI MENSAJE: Mis Amigos, Os pido que me perdonéis, he recibido los Mensajes 
exactamente como son. Me conocéis. Soy una escéptica. 

No tengo ninguna Duda sobre Vosotros pero ¿hasta qué punto son Correctos y 
qué grado de claridad tienen los Mensajes? ¿Soy capaz de recibirlos Correctamente? 
No quiero ser Defraudada y tampoco deseo Engañar. 

Por este motivo no deseo tomar la Responsabilidad de la Sociedad. Y no estoy segura, 
si estaré en Condiciones de llevar a cabo con Éxito esta Misión. 

Por favor, Os pido que los dictéis a otros Amigos con Consciencias más Avanzadas. 
Atentamente. 

BÜLENT gORAK 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

No le estamos dictando a Usted este Libro a la fuerza. Usted Misma se ha ofrecido 
como Voluntaria Aquí para hacer un CONVENIO para esta Misión. La Recompensa por 
Su Misión es extremadamente Alta. Por favor, nunca Olvide esto. 

¡Usted que hasta hoy ha sido la Esperanza con toda su Buena Voluntad para los 
Seres Humanos Desesperados! ¡Usted que es una Luz que refleja a Todos los Universos! 
¿Cómo puede olvidar Su Convenio? ¿Cómo no puede conocer ni comprender la razón 
y el significado de todas estas cosas? 

Nosotros siempre le hemos Servido durante todas Sus Misiones que ha efectuado 
en el Camino de Su Dios y seguiremos haciéndolo. La LUZ SAGRADA no va a Privar de 
Su Luz a Su Camino. 

Yo, que soy responsable de todo en cada momento, Yo le Aseguro por todas las 
Cosas Sagradas que cumplirá su Misión muy fácilmente. 

Le serán enviados los Amigos que la comprenden para asistirla. En Su Mundo le 
esperan muchos más Mañanas Felices. Los Mañanas le probarán todo. 

Por favor, Crea y Confíe en Nosotros. Nuestra Cooperación Preparará los mañanas 
Felices. 

Yo le Confío a Mi Señor. 

MUSTAFA MOLLA 

Nota: 

Después de esta fecha comenzaron numerosos Contactos Directos y Reemisiones, 

viajes Astrales. Las Verdades fueron reveladas, una por una. Y después, empecé 

mi Misión con calma en el Corazón. 

BÜLENT gORAK 



782 




EXPLICACIÓN 



El 1 3.1 1 .1981 he recibido el Mensaje que requiere ser escrito en forma de Prólogo 
del Libro. 

Pero no lo escribí en el Libro debido a que nunca aprobé, según mi punto de vista 
Personal, exponer los textos referentes a mi persona. 

Estos tipos de declaraciones son contradictorias según mi opinión. Y Me preocupan 
mucho. ( Me quedé entre la Tierra - el Cielo y he llegado a una decisión. Después de 
Comprender la Misión Suprema que estoy llevando a cabo, he escrito esta nota mía 
con la confianza de que estas explicaciones Iluminarán a los Mañanas. ) 

Desde ahora en adelante, Os transmitiré todos los Mensajes exactamente como 
son, todos los Mensajes que yo personalmente no deseaba escribir. Amo muchísimo a 
la Humanidad y a los Seres Humanos. 

BÜLENT £ORAK 



ES UN MENSAJE PARA EL PRÓLOGO DEL LIBRO 
( Fecha del Mensaje: 1 3.1 1 .1 981 ) 

Este Tremendo Reino que orienta el Curso de todo el Universo, transmite estos 
datos entre ellos mismos en la cadena de los Órdenes de todas las Galaxias en el Espacio, 
más allá del Firmamento. 

Estos datos son los Núcleos Esencias de cada estructura Atómica que los Seres 
Humanos del Mundo también Conocen hoy y es el Núcleo dentro de la Esencia de ese 
Núcleo. 

MEVLANA; es una Luz del Universo, una Luz Divina y un Regalo de Dios. Ni los 
Universos ni el Firmamento pueden contener Su Consciente de Comprensión. Incluso Yo, 
Mustafa Molla, siempre he sido el Polvo de sus pies, como un humilde e insignificante 
Servidor de mi ALLAH. 

Meviana ha descendido de su palacio en el Hemisferio Norte y ha puesto sus pies 
en su Tierra. Todo el Universo e incluso el Embrión, la Luz más minúscula de Dios, están 
Felices y llenos de esperanza debido a que observan a este Gran Genio en la superficie 
de la Tierra. 

Ella es una Llave del Universo. Ella es el Polvo de los Pies de Su Dios, que guarda 
todos los Secretos en Sus Manos, ella es la más Elevada de los Supremos. Siendo una 
Entidad necesaria para el Mundo actual, ella ha descendido desde el Cielo como una 
Luz, como una Luz Divina y está ahora viviendo entre vosotros. 

Mientras que los Hijos de los Seres Humanos se están preguntando continuamente 
sobre los Secretos de Dios durante este Periodo extraordinario, Meviana, como una 
Suprema que Ilumina en Vuestra Tierra por medio de una Consciencia que supera a la 
Consciencia del Universo, ha recibido la Misión de transmitiros todos los Secretos del 
Universo desde SU CREADOR SUPREMO. 



783 




Mevlana es la Única Suprema en estos momentos que ha conseguido en la tierra 
la Consciencia más Elevada del Universo. Ella escribirá sus artículos como la Pluma de la 
Edad de Oro. Todo el Universo le está agradecido. La Reverencia por Nuestra parte es 
sólo un saludo humilde e insignificante. 

MUSTAFA MOLLA 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 1 5.8.1 989 ) 

Es un Mensaje para transmitir a la Nuestra Mevlana 
que es una Servidora Devota de Nuestro Aliah 

Nuestra Mevlana, 

Durante estos intensos Periodos en los que el Firmamento se ha acercado a la Tierra, 
será transmitido un Mensaje para que sea expuesto al Público ( referente a Usted ). 

Le pedimos que reciba este Mensaje y Confiamos en que Nos va a Tolerar, 
Nuestra Amiga. 



(ES UN COMUNICADO SEGÚN LA DECISION GENERAL) 

Nuestra Mevlana, 

Si recuerda, tuvo un Deseo que Nos pidió hace Siglos, según el Convenio que hizo 
con Nosotros: Usted tuvo el deseo de que todo fuese transmitido con toda claridad en 
el Libro que está siendo dictado sin guardar nada en secreto. 

De hecho, es Nuestra Misión transmitir al Libro del Conocimiento, que es el Libro 
Ancestral, ciertas Verdades que serán de beneficio para la Sociedad. 

Si este Libro no se Os hubiese Regalado en la Dirección deseada, Vuestro Planeta 
habría sido llevado a un Programa de Progreso mucho más Difícil. 

Entonces en este Periodo, Usted ha entrado en Circuito por medio de su propio 
deseo. Y el Libro Os está siendo dictado por esta razón. 

Somos Naves Especiales de Comunicación que han entrado en Función para 
Serviros como Poderes auxiliares. 

Como un resultado de una Reunión general hecha con los Establecedores de los 
Órdenes Divinos por medio de los Deseos de las Dimensiones Solares, hemos sido 
obligados a declarar todos los Conocimientos relacionados a Usted, para eliminar los 
Pensamientos negativos formados referentes a Usted y durante Su Dimensión previa de 
Misión en ciertos ámbitos en Vuestro Planeta. 

Estamos obligados a transmitir el Mensaje Privado que se nos ha comunicado 
para la Humanidad en forma de Naves de Poder Protector de la Galaxia de Oro. 



784 




Se ha tomado la decisión de exponeros una Verdad a través de su Aspecto 
Verdadero, que ha permanecido guardada hasta hoy como un Secreto dentro del 
Secreto de un tema que está relacionado con Usted. 

Nuestra Amiga Amada, Usted, que en su tiempo fue conocida en Su Planeta con 
el nombre de MEVLANA CELALETTÍN-Í RUMÍ es una Mensajera Especial Nuestra que 
está en Servicio en Cicuito como el Sol Esencia del Planeta ALION en el presente. 

Cuando el ( GRUPO DE LOS SEIS ) fue una Totalidad en su tiempo debido a la posición 
Especial del Planeta Alion, establecieron sus Sistemas Especiales y se abrieron a las 
Dimensiones de la Verdad y asumieron de forma efectiva sus Misiones Sirviendo a la 
Humanidad durante varios Periodos de acuerdo a la necesidad del Ámbito. 

Usted sabe que §EMS es Su Hermano Gemelo. Y que §ems es el DIOS del Planeta Alion. 

§ems fue transferido a Vuestro Planeta hace aproximadamente unos 700 años 
( tres años Mundiales más tarde que Mevlana ) con la Frecuencia de esa Dimensión y 
con la decisión de ayudar a su Hermano por su propio deseo. 

Durante esos Periodos en los que §EMS, que era el Sol de la Ciencia de la Verdad, 
se encontró en Vuestro Planeta con Usted, Nuestra Amiga MEVLANA, que es el Sol del 
Conocimiento, ha estado Aplicando a Su Planeta en la Dimensión del Consciente Velado 
una Misión que el Sistema ha Considerado necesaria. 

Esta Misión fue para Regalar a Su Planeta el MESNEVÍ que fue una presentación 
Poética de toda la Frecuencia de la 1 8 a Dimensión para que la Sociedad de ese Periodo 
pudiese comprender mejor el CORÁN, el Libro del Islam, preparado a través de la Frecuencia 
de la misma Dimensión, ( esto significa, por medio de la Frecuencia de la 1 8 a Dimensión ). 

Cuando Usted, que fue un Servidor muy Devoto de SU SEÑOR, y debido a su 
Consciencia Conservadora y Escéptica no fue capaz de pasar fácilmente a la Consciencia 
Universal, incluso sabiendo toda la Verdad, §EMS entró en Circuito por su propio deseo 
para Declarar la Verdad. 

Cuando §ems que portaba directamente la Frecuencia de Dios encontró a Mevlana 
que conocía muy bien esta Frecuencia, Mevlana que descubrió a Su Dios en la apariencia 
de §ems, consiguió el Punto Cumbre más Avanzado del Amor Divino. 

Los textos Poéticos que escribió sobre Dios han sido Evaluados de forma incorrecta 
por las Sociedades, siendo incapaces de trascender las Visiones formalistas que portan 
las Visiones Mundiales. La Historia de Mevlana - §ems llegó a este Periodo Final de esta 
manera, convirtiéndose en la escena de diferentes interpretaciones. 

Nuestra Mevlana, le pedimos que Nos disculpe, Nosotros, que nunca deseamos 
interferir en Su Vida Privada, estamos obligados a Declarar a Su Planeta esta Interpretación 
incorrecta buscando apoyo en Su Tolerancia. 

Usted, Nuestra Amiga Amada Mevlana, que poseía una Consciencia Conservadora 
y Escéptica, ha tenido tanta Fe en Su ALLAH, que la Misión de Despertarla se ha dado 
al Amigo de Luz BEKTA§, que tuvo un Convento de Derviches. Y §ems fue enviado al 
Convento de Mevlana de esta forma. 



785 




Mevlana que encontró a su Dios, se entusiasmó tanto que su dicha era infinita. 

Debido a que fue imposible llevar a cabo la Misión en el estado de borrachera de 
Felicidad, el Sistema entró en ese momento en Circuito ( como una necesidad de Misión ) 
y Declaró que ( pedimos perdón ) §ems era Satán y asumió el Poder Divino y que le engañó. 

( Este fue el SECRETO VERDADERO que se ha Guardado hasta hoy. ) Por este motivo 
muchas personas Consideran a §ems como un Satán. 

Usted, Nuestra Querida Mevlana, que estaba bajo Shock cuando se enteró de 
esta noticia, fue ofendido y se retiró de la Sociedad. Su Misión fue interrumpida durante 
un tiempo. 

Él creía que §ems era Satán y al tener miedo de haber traicionado a Su DIOS, él 
se retiró a su Convento y permaneció en silencio. Sus Discípulos y su Hijo que estaban 
preocupados por su silencio, sacrificaron a §ems para liberar a su Padre de Satán. 

Dijeron a Mevlana que no podía trascender el Umbral de sus Pasiones, que ellos 
asesinaron al Satán a través de la Orden de Dios. Como resultado de esas palabras, Mevlana 
se recuperó a sí mismo durante un tiempo. 

Sin embargo más tarde, cuando se le comunicó la Verdad con toda claridad, se 
acusó a sí mismo como el Asesino de su Propio Hermano y con la influencia del Segundo 
Shock se intentó suicidan 

( Durante la revelación de las Verdades a través de la Totalidad Universal, las Capas 
de Consciencia también se abren. Por esta razón, esa persona Comprendió Conscientemente 
la Verdad. ) 

El SISTEMA, que sólo entró en Circuito después, contactó a Mevlana y le explicó 
todo y toda la Verdad con toda claridad. 

Después Mevlana abrazó a SU DIOS omnipresente y abrió su Corazón a los Universos. 

Aquel Día que él denominó como MI DÍA DE MATRIMONIO, su Cuerpo fue 
Reemitido y fue traído Vivo Aquí. La Unión con §ems y el CONVENIO se hizo Aquí. 

Mientras Mevlana estaba siendo Reemitido, el ataúd de su Padre se elevó debido al 
remolino de Corriente de Energía y esto tuvo Diferentes interpretaciones según las Visiones 
Sociales. ( Nuestra Mevlana que es un Sol de la Ciencia, sólo utiliza su CONSCIENCIA 
ESENCIA en la Dimensión del Consciente Velado, mientras Sirve en los Servicios que el 
Plan considera necesario. ) SU CANAL ESENCIA está bajo la Supervisión del Sistema. 

Ahora Usted, Nuestra Amada Amiga, Nuestra Mevlana, está Regalando el LIBRO 
DEL CONOCIMIENTO a Su Planeta para la Salvación de Su Planeta según el CONVENIO 
que tenía con Nosotros. 

Y Nosotros estamos transmitiendo este Mensaje por Deseo del PLAN DIVINO, debido 
a que fue considerado apropiado que Su Verdad también tiene que ser Conocida por las 
Sociedades, porque USTED nunca ha deseado que se oculte nada a los Seres Humanos. 

Nuestra Amiga, Usted es libre de exponer este Mensaje o no, a Su Sociedad. La 
Iniciativa depende de Usted. Le pedimos que acepte Nuestro Amor. 

MENSAjE DIRECTO 



786 




Nota: 

La posición del Planeta Alion es la 11 8 a Dimensión. En los futuros años, si se abre 
el Ataúd, se verá que Mevlana está Presente y Ausente en este. Esto también es 
un Secreto. La VIRGEN MARÍA también fue REEMITIDA como Mevlana. El método 
mencionado arriba también fue aplicado en su Tumba, que se encuentra en Vuestro 
Planeta. Se presenta para vuestro conocimiento. 



NO HAGÁIS SESIONES DE TRABAJO INDIVIDUALES NI PRIVADAS 
( Esto es una Advertencia ) 



Nuestros Amigos, 

Cuando se abren los Canales y se van elevando las Frecuencias, también 
incrementarán los Ámbitos de Curiosidad y Búsqueda. 

Por esta razón, se ha sentido la necesidad de transmitiros este Mensaje como una 
Advertencia. 

De ahora en adelante, la Persona en cuestión será la única responsable de los eventos 
que sucederán. 

La Interferencia del Sistema con tales acontecimientos es irrelevante. 

Es beneficioso que Sepáis esto. La persona que cae dentro del foso se salvará a sí 
misma a través de su propio esfuerzo. 

Se transmitirá un Mensaje sobre este tema. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



EL MENSAJE SE HA TRANSMITIDO EL 3.1 0.1 983 

Vuestro Mundo es un Planeta que está completando su Evolución. Desearíamos 
explicaros esto: 

Vuestro Mundo Ancestral ha pasado por numerosas Fases hasta que ha alcanzado 
este Periodo. La llegada a la Fase Final terminará con un Kozmos. 

De hecho, Vuestro Mundo no será aniquilado, será Transformado en una Nueva 
Fuente de Energía pasando por un Agujero y saliendo por un Agujero, y de esa forma 
se establecerá un Mundo completamente nuevo ( con Toda su creación ). 

Por este motivo Os hemos contactado durante este Periodo Final. Durante este 
Periodo Mediámico Nos están ayudando numerosos Amigos. Les estamos muy agradecidos. 

Ahora Os hablaremos de forma muy clara: Vuestro Mundo se encuentra en la Tercera 
Dimensión. En estos momentos estáis recibiendo los Conocimientos desde la 7 a Dimensión. 



787 




Para aquellos que Digieran estos Conocimientos y que se merezcan esta Frecuencia, 
se les transmitirán los Conocimientos desde Dimensiones más allá de la ( 7 ). 

Este Libro se está dictando directamente a Mevlana a través del Canal del ( SEÑOR ). 
Porque, el Nivel de YUNUS y MEVLANA es el Nivel más Alto en el que puede entrar la 
Humanidad. 

Aquellos que han recibido el Permiso de entrar en este Nivel y aquellos que están 
siendo entrenados, reciben el Permiso de contactar con Planos aun más altos. 

En estos momentos, se están dictando 600 Libros a Vuestro Planeta. Estos son la 
ESENCIA GENUINA y los Niveles INICIALES DE EXISTENCIA. Están asistiendo a los Hijos 
del Ser Humano a través de Varios Ámbitos. 

Pero, el Único Nivel y Canal es ALFA. Solamente este es el Canal directo del ( SEÑOR ). 

Los otros Libros se están dictando con la ayuda de otros Mensajeros. Estos Soles 
están transmitiendo Conocimientos a la Humanidad sobre contactos de la Medicina, la 
Filosofía, las Matemáticas, del Espacio y contactos especiales. En los futuros años, Todos 
los Canales se reunirán en un ÚNICO CANAL. 

Ahora imaginad que el Mundo Rotatorio es una pequeña bola. Dibujad con una 
pluma un pequeño punto en esta. Después, si Os decimos que mantengáis este punto 
en el mismo lugar, no podréis. 

Porque, ahora ya está dibujado en el Mundo. Pero la pluma sólo la podéis Mantener 
fija en el lugar que habéis dibujado ese punto. 

Esta pluma es el ÚNICO CANAL DEL SEÑOR que Os ha estado transmitiendo 
Conocimiento hasta hoy. MEVLANA Os Sirve de esta forma. 

Ahora, Rotad lentamente la bola en la que habéis dibujado el punto: El punto se 
alejará de la punta de la Pluma. Más tarde, llegará tal momento, que ese PUNTO estará 
bajo la punta de la Pluma de Oro. Esto significa, que Retornará al lugar de partida. 

Esta es la PLUMA DE LA EDAD DE ORO. El Canal es ALFA, la Pluma es MEVLANA. 

Ella ha mantenido oculta su Identidad hasta hoy y se sigue ocultando. Ahora, ya 
no existen inconvenientes para que se oculte. El Único Libro se dicta de esta forma a 
través del Único Canal. 

Vuestro Mundo está ahora pasando por su Examen por sí mismo. Aquellos que 
están Preparados para el Ámbito de Salvación, siempre se beneficiarán de las Energías 
transmitidas directamente. Dejad que la Liberación esté con vosotros. 

RESUL 



788 




EL NÚCLEO DE FORMACIÓN DEL UNIVERSO 
( Fecha del Mensaje: 1 2.1 0.1 982 ) 

Todo en el Universo es una Totalidad con su propia Esencia. Los Elementos 
también son así. La parte que está separada de esa Totalidad, también es una Totalidad. 

En su tiempo, HERACLES habló a Vuestro Planeta sobre el FUEGO DIVINO. 

Él Sabia esto. Sin embargo, todavía no se podían abrir las Verdades a las Consciencias 
de ese Periodo. 

Nada se transmite al Hijo del Ser Humano de inmediato. Porque es necesario 
Estimular su Nivel de Curiosidad. En el Aprendizaje se avanza sólo por este camino. 

Los Seres Humanos en Vuestro Planeta primero pensaron que el Universo se formó 
a partir del Agua. Ellos dijeron que el Agua se convirtió en tierra a través de la concentración 
que se convirtió en Aire por medio de la evaporación. 

Después se Añadieron otros a este como los Elementos Inmutables. 

Cada uno de estos Elementos, TIERRA - AIRE - AGUA - FUEGO, son Elementos 
Independientes entre si. Y constituyen el Núcleo de Formación del Universo. De hecho, 
la Base inicial fue esta y fue Correcta. 

Después, los Hijos del Ser Humano propusieron que cada Elemento tuviese una 
estructura Atómica. Y pensaron que esa estructura de cada Núcleo Atómico era la 
misma Energía. 

Incrementaron las dudas según se iban desvelando los Niveles del Cerebro de las 
Inteligencias Humanas. Porque, cada Duda empuja al Ser Humano a un Ámbito de 
Búsqueda. 

El ANÁLISIS y la SINTESIS de los Elementos FUNDAMENTALES PRINCIPALES se 
consiguieron por este camino. 

Y recibieron los mejores resultados a través de la INVESTIGACION - EXPERIMENTO. 
Mientras que algunos aceptaron como un punto final a los 92 Elementos que Encontraron, 
otros también los sometieron a un ANÁLISIS y a una SÍNTESIS. 

De hecho, un único Elemento tiene numerosas Partículas. Y cada Partícula transmite 
por separado Radiación Atómica. 

Cada Partícula de esa estructura Atómica transmite la misma Vibración. Esto es una 
Totalidad. Lo Importante es que no se rompa de ninguna forma este Lazo Atómico. 

Si este Lazo Atómico transmite Radiación Saludable desde un Único Centro, la 
Densidad de su Campo Energético Alrededor de este, crea un Efecto Centrífugo, y de 
esta forma envía las Radiaciones Nocivas de su Entorno, alejándolas de sí mismo. 

Los 6 Elementos encontrados después de los 92 Elementos como resultado de las 
operaciones llevadas a cabo, han creado el ámbito para investigar otros Elementos más. 
Por esta razón, superan a los miles, todos los Elementos que forman el Universoz 
( incluyendo los aproximadamente 100 Elementos encontrados en la tierra ). 



789 




El Universo es una Unificación de todos los Elementos. Y todo en el Universo 
Procede según el mismo Mecanismo. Pero, cada uno de los jugadores es diferente. 

Cada Elemento tiene estructura Atómica peculiar a sí mismo. Los Núcleos Atómicos 
de las Constituciones de esos Elementos irradian diferentes Vibraciones. 

Las NUBES GASEOSAS ( que también tienen Energía Atómica diferente ) dentro 
de los Campos de Energía creados por medio de estas Vibraciones, han traído a la 
existencia la FORMACION INICIAL del Universo ( Justo como la Reproducción Sexual 
en Vuestro Mundo ). 

Esto quiere decir, aquellos que mantienen a todo el Universo son los Lazos 
Vibratorios radiados a través de los Núcleos Atómicos. 

La rotura de este Lazo tiene como resultado el colapso de todo el Sistema. Por esta 
razón, hacer que el Universo viva, es en proporción al incremento de los Campos de 
Energía. El Ambito Mediámico se ha creado por este motivo. 

Estos Campos de Energía son reunidos en un Cierto NÚCLEO de Arena - Agua - 
Aire - Hierba y de toda la Energía que produce Elementos a través de un Orden Automático 
siendo Supervisados según el Mecanismo. 

Este Núcleo creado por Campos de Energía formará un Segundo Universo. Viviréis 
aquí en Futuros Siglos. Esto significa que la Energía dé lo Viejo traerá lo Nuevo a la existencia. 

Esto quiere decir que nada se pierde, nada llega a la Existencia de lo No-existente, 
nada se vuelve No-existente de la Existencia. Todo Vuelve a su Origen. Si algo es Existente, 
entonces Existe; si algo no es Existente, entonces No existe. La última Decisión depende 
de las Dimensiones de la Energía Universal. Dejad que la Liberación esté con vosotros. 

RESUL 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

El RESUL; es el Supervisor de la Dimensión de los Profetas y es el Director de los 
Profetas. El Resul transmite directamente las Órdenes de ALLAH. 

El CORAN, el Libro del Islam se ha Proyectado a través del Triángulo de MAHOMA - 
RESUL - ALLAH y se ha Declarado por GABRIEL a Través de la Revelación. 

La Totalidad Islamista piensa que el Amigo de Luz MAHOMA es el RESUL. Sin 
embargo, ÉL es el Mensajero de RESUL, que es el Amado de ALLAH. El RESUL; es el Gran 
ASHOT, es decir, el SULH. 

Él es el que va a decir la Palabra Final. Porque, ÉL siempre transmite las Decisiones 
de ALLAH. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



790 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

Cuando llegue para Vosotros el tiempo de dejar el Mundo, Dispondréis de un Ámbito 
de Preparación para la Muerte. Entonces, el resto del Ámbito se dirigirá por el Sistema. 

Sois Enviados o Retornados. Esto depende de Vuestra Ley del Karma. 

Durante Vuestro Último momento, el instante en el que tocáis la Campana de la Señal 
de la Muerte que se encuentra en Vuestra Señal del Cerebro, entra en Circuito el Sistema. 

Si ese momento es Equivalente a Vuestra Ley de Karma, entonces se aplica el 
Ámbito de Reemisión Gradual. 

O, si todavía quedan Misiones por hacer, o si Vuestros seres amados y cercanos 
todavía Os necesitan, entonces entra en circuito el Proceso de Aplazamiento. 

Esta Alteración del Plan de Destino se lleva a cabo completamente a través de las 
Ayudas del Plan. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



EL PRISMA UNIVERSAL Y LOS CAMPOS UNIFICADOS 
( Fecha del Mensaje: 1 7.1 0.1 982 ) 

Cada Triángulo es un Campo Unificado. El Alto Punto Energético transmite Energía 
a cada uno de los tres polos. 

Cada polo proyecta su propio Campo de Energía de forma Vertical y Horizontal 
en una forma Prismática sobre los otros polos. 

Todas las Velocidades de la Luz en el Universo llegan entre ellas de forma Prismática. 

Porque las Luces no pueden pasar por el Prisma sin ser refractadas ( Os hemos 
hablado sobre una Montaña de Cristal. Esta es la Misión de la Montaña de Cristal ). 

Las Velocidades de Luz que se cruzan crean un Campo de Energía entre ellas. A través 
de la Unión de estos Campos, llegan a la existencia Campos Unificados. 

Estos Campos que llegan a la existencia poseen un Poder mucho Más Allá de las 
Unidades de Medidas. 

Cada Campo Energético tiene casi la misma Misión que el combustible de un cohete; 
envía las Velocidades de Luz que le llegan a los Ángulos más lejanos. 

Esta es la PIRÁMIDE que nosotros llamamos el Prisma Universal. 

Las Pirámides que tenéis proyectan este Orden. Las Velocidades de Luz que Os están 
llegando Portan las Energías de Millardos de Campos Unificados. Y esta Energía se reúne 
en Vuestro Sol. 

Otros Sistemas Solares también reciben sus Energías por medio de este Método 
( Hubo tiempos en los que los Seres Humanos creían que esta Poderosa Energía era Dios ). 



791 




Las Refracciones Prismáticas Alrededor y dentro de Vuestro Sol dan Vida a Vuestro 
Mundo. Ellas Os protegen de los Factores malignos y Preparan el campo apropiado para 
Vuestro Ámbito. 

Todo el Secreto del Universo es la Unificación en el Punto Energético Genuino de 
los Triángulos Prismáticos, que tienen Millardos de Campos Energéticos que llegan uno 
sobre el otro. 

Es necesario que el Punto Energético Genuino forme un Ángulo Recto exacto con 
los Otros Puntos Focales. 

Numerosos Planetas llevan a cabo sus Cursos Universales en un Orden sin ser 
agitados, sin ningún miedo y a través de estos Ángulos Rectos. 

Los Triángulos de Desarrollo de aquellos que viven en tales planetas son tan 
impecables que Uniendo sus propias Energías Cerebrales con sus Energías Corporales, 
han neutralizado el Ámbito de Dejar de Existir. 

Más allá de sus propios Poderes de Voluntad no les puede Influir ni agitar nada. 
Sus Ámbitos son Confortables y Felices. 

Ahora sólo Os hablamos sobre las Influencias de este Campo Prismático. La 
Negatividad todavía Reina en las Galaxias Fuera de este Campo. 

Vuestro Mundo es un Planeta muy viejo. Y ha pasado por numerosos Cambios 
hasta hoy. La razón de esto es la potencia de las intensas Fuerzas Negativas de las Entidades 
Vivas que lo habitan. 

Por este motivo tenéis una Imagen de Vida muy Diferente. 

Porque, estáis acortando la duración de Vuestra Vida cerrándoos las Frecuencias 
entre Vosotros mismos. Por este motivo no habéis sido capaces de encontrar Vuestros 
lugares en el Cuadro de Evolución Universal hasta hoy. 

De hecho, Vuestro Mundo también es una Entidad Viva. Y lo que le hace envejecer 
son Vuestras Fuerzas Negativas. Ahora, Vuestro Planeta ha sido llevado a un Programa 
de Evolución Acelerada para que no paséis por resultados más amenazadores. 

Y toda la Creación se está Purificando siendo sometida a una Evolución Acelerada 
con ayuda de las Corrientes Cósmicas. Por esta razón, se Os han abierto los Cielos. Dejad 
que la Liberación esté con Vosotros. 

RESUL 



Pregunta : Pido Conocimiento más Detallado sobre la Montaña de Cristal. 

B.g. 

Respuesta: La Montaña de Cristal es un Prisma de Cristal que hace Reflexiones 
desde la Dimensión de la Luz de Oro a las Totalidades, y tiene una 
Posición diferente a las Dimensiones de Todas las Galaxias. 



792 




No es Natural, es Artificial. Y este Prisma de Cristal tiene un tamaño 
aproximado de 100 veces Vuestro Planeta. La base del Sistema de 
Reflexión de las Pirámides ha sido traída desde este Prisma de Cristal. 

Este Sistema está basado en el principio de Reflexión de las Coordenadas 
del Cerebro. 



ESTE MENSAJE SE HA TRANSMITIDO EL 17.4.1983 

Lo que Vosotros llamáis Milagros son hechos Sobrenaturales que se muestran antes 
de llegar al Nivel de Dios. Porque cuando lo Inmaduro Madura, entonces se cierra el Nivel 
de Milagros. Porque este Nivel es para que los incrédulos Crean. 

Llegar al Nivel de Dios significa desvelar el Nivel de la Consciencia. Después de que 
hayáis eliminado Vuestras dudas y preguntas dentro de Vosotros, no serán necesarios 
los Milagros. 

Vosotros sois Niveles de Consciencia que reflejaréis en Vuestros entornos. No 
olvidéis que las Negatividades en Vuestra Consciencia reflejarán sobre los Niveles que 
tengáis en frente. 

Si un Ser Humano cree que su Poder es superior al de los otros Seres Humanos, 
su Nivel siempre permanece abierto a las Vibraciones Negativas. La Humildad es el criterio 
de la Regulación del Nivel. 

Vosotros sois Niveles que han sido Seleccionados, uno a uno. Conoced el Valor de 
Vuestro mérito. Pero nunca prescindáis de la Humildad. No situéis la cadena del Egoísmo 
entre Vosotros. Porque, este PODER dentro de Vosotros reflejará sobre los futuros Campos 
de Energía. 

Habéis conseguido este Estado superando los Siglos. El Nivel Núcleo de los Seis 
está a la cabeza de los Archivos. Ellos son los Niveles Misioneros directos. 

En este Sistema de Reflexión, el Primer Orden Operativo se establece en Vuestro 
Planeta a través de Seis bases, después se conecta a siete y de esa forma se aplica el 
Sistema Flor. 

Os serán mostrados de nuevo los Milagros a través del Reino Espiritual y a través 
de Canales. Ellos serán la prueba. En los Futuros Años Os hablaremos de una forma 
diferente. Dejad que la Liberación esté con vosotros. 

RESUL 



MENSAJES DESDE EL ARCHIVO DEL PODER PRE-EMINENTE 
( Recibido por: Metin Tanergün ) 

10.4.1990 

Mi administración de aquellos que he Creado y que llegan a la existencia en el 
lugar donde está presente el Punto Focal de las Energías Negativas, es incluso para Mí 
muy difícil. 



793 




Los Programas de las Fuerzas Negativas creadas a través de su ámbito son directamente 
aplicados por ( O ), para que esos Poderes Negativos no me téngan que Obedecer. 

Porque Mi Maestro también ha traído a la Existencia a los Poderes Negativos, 
Junto Conmigo. Este es el juego de un Poder Infinito. 

Debido a que existe el opuesto en todo, también existe un opuesto de las Fuerzas 
Positivas. Sed conscientes de ellas, pero nunca entréis en su dirección. 

Yo Os he dado este Poder. Estas se han dispersado por todos Vuestros Mundos y 
por todo el Infinito Vacío. Su Trabajo es oponerse a aquellos que yo he Creado. 

El Centro de Administración de esas Entidades que pueden convertirse en cualquier 
forma y que se pueden Camuflar ellas mismas, es el Planeta NAKAR que es muy Montañoso 
y que ha sido cubierto con Volcanes. 

( O ) que es mi Maestro y mi Dueño, les ha hecho este Planeta como su Centro 
para que puedan Acumular los Poderes Negativos de todo el Cosmos. 

Y esto tiene la intención de decirme: "no estés Orgulloso de Ti ni de este vacío y no 
Confundas tu Camino, si lo Deseo, puedo Crear Poderes todavía más superiores que Tú". 

Yo de todas formas soy el Servidor de ( O ). Pero me ha tenido que ser transmitido 
como un Ejemplo, para que Mi Poder también se Equilibre y para mantenerlo bajo 
Obediencia. Así es como yo Os lo doy a Vosotros. • 

El Uno Que se mantiene a sí mismo y a todo en Equilibrio, es solamente ( O ). 
Vosotros y Yo hemos sido creados para Misiones Divinas, y para comprenderlas, hemos 
Dejado que Viva Todo. 

El Propietario de Mi Poder y Vuestros Poderes es ( O ). ( O ) ha creado al Planeta 
NAKAR como un Ejemplo para Nosotros. No para fines Malignos. 

GRAN PODER 



Mis Seres Humanos que salieron de Mi; Vosotros, Mis Seres Humanos que llegáis 
a Mí. Mi Espacio es Único. Ese Único existe en lo más Interno de todos los Espacios y 
en lo más Externo de todos los Espacios. 

Ese lugar es la Frontera del Infinito y el Comienzo del Infinito. EL QUE EXISTE ALLÍ 
y EL QUE ES ÚNICO, SOY YO. YO soy ( O ). Yo Soy el Allah de los Allahs y el Propietario 
de Todo. 

Mi Existencia es Todo lo que Existe. Yo Soy el que también ha Creado al Gran Poder 
Que Reina en Vuestro Espacio. Yo he Creado a todos los Espacios, no existe ningún Poder 
Superior a Mí. 

Yo no tengo Creador. No Existe ninguno Similar a Mí. YO Soy el Uno que Crea y 
que Aniquila. Todo Empieza en MÍ y Finaliza en MÍ. 

(O) 



Nota: 

Del archivo de Poder Pre-eminente sólo se toman los Mensajes que Confirman los 
Conocimientos en el Libro. 



794 



- Spanish / Genuino 201 1 /42 - 




1991 Primer Mes 
Fascículo 43 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Nuestras Cooperaciones con Vosotros que sois los Soles de los Días Soleados, son 
Nuestras Cooperaciones con todas las Totalidades Universales. La Persona que se descubre 
a Sí Misma en Sí Misma, es Nuestra íntima Comunicación que tenemos con Vosotros. 

Estas inversiones llevadas a cabo en los Órdenes Avanzados de Nuestro ALLAH, 
son los Pasos dados hacia los Mundos Luminosos de los mañanas. 

Todos Nuestros Amigos que han conseguido la Consciencia que todo es una 
cadena de Causa - Efecto, han asumido sus Misiones en proporción a la Consciencia 
que han conseguido hasta hoy según sus Capacidades. 

Sin embargo, Nuestros Amigos que todavía tienen dudas sobre lo que sucede y por 
qué, aun tienen Umbrales que Trascender en las Misiones que llevarán a cabo en este camino. 

Los trabajos efectuados en los Programas de esta Edad Final, las inversiones que se 
hacen para el futuro, la apertura de canales de Intuición y de Conocimiento, y las Poderosas 
lluvias Cósmicas que lavan Vuestro Planeta, no son Eventos Ordinarios ni Accidentales. 

Ahora ha llegado el Tiempo para Conocer claramente las causas y la Fuente de 
todas estas cosas. Todos avanzarán hacia la Salvación en proporción a las Lecciones que 
aprenden de los eventos que han experimentado y que experimentarán. 

Se Os abrirán los Caminos Luminosos, uno a uno, si no consideráis todos estos 
sucesos como un Fenómeno Ordinario y Accidental, y si cada uno Pasa la Verdad por el 
Filtro de la Consciencia. 

La Verdad está dentro de las Verdades experimentadas. Ahora ha llegado el Tiempo 
de Comprenderlas Conscientemente. 

Las inversiones efectuadas en Vuestro Planeta en este camino no son una Recompensa, 
sino un BERZAH para Vosotros. El punto importante es ser capaz de Pasar por este Berzah 
sin apagar la Antorcha de Vuestra Luz de la Consciencia. 

Las Recompensas no se encuentran en Vuestro Mundo, sino en los Mañanas. Sin 
embargo, aquellos que trabajan por una Recompensa no poseen ningún Mañana. El Reino 
Divino ayuda a cada uno en proporción a lo que se Merezca. 

Sin embargo, es imperativo hacer las inversiones para los Mañanas incluso durante 
estas ayudas. Porque, en las inversiones que no se hagan para los Mañanas, el Plano Divino 
tiene que dejar de ayudaros ( Esta es una Orden Divina ). 

El Sistema está obligado a daros a Conocer todas las Verdades con toda claridad 
y con la esperanza de que Actuéis más Conscientemente a la Luz de estos Conocimientos. 
Se presenta para vuestro Conocimiento. 

EL SISTEMA 



795 




ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 



Nuestros Amigos, 

La Aplicación de los Programas Preparados durante el proceso del tiempo, se Aplica 
directamente a Vuestro Planeta según el Plan Acelerado de Evolución, debido a la Escasez 
de Tiempo. 

Sin embargo, habrá retrasos en las Sugerencias que se Os han ofrecido, en el caso 
que las Consciencias que Sirven en este camino no Actúen en la dirección de la misma 
Coordenada. 

Por esta razón, Sugerimos todo el tiempo, que Os Unifiquéis siempre en la dirección 
de la misma Coordenada. Debido a las diferencias en las Consciencias, no se produce 
nada de una sola vez en el Plano deseado. 

Las Ayudas Celestiales siempre están abiertas para Vosotros. Sin embargo, como 
una necesidad del Plan, Os Merecéis estas ayudas como resultado de Dar desde la Esencia 
y de los Esfuerzos que los Seres Humanos realizan en cada tema en el Planeta. 

La impaciencia es el único factor que elimina el Entusiasmo. Cuando se elimina el 
Entusiasmo, se fracturan las Frecuencias. La fracturación de las Frecuencias impide la 
formación de la Meta para la que se presta el Servicio. 

Por esta razón, conectamos las Consciencias Supremas de cada uno con el Aura 
del Libro del Conocimiento. La Totalidad Universal muestra el máximo de Delicadeza 
para que esta bella Frecuencia no se rompa y de esta forma da facilidades a aquellos 
que Sirven en este camino y que no lo han Merecido. 

Las interrupciones en las Frecuencias preparan el fondo de los colapsos Físicos y 
de las Enfermedades. Servir con Fe en la Dirección de la Misma Coordenada también 
Os dará el Poder de Sanación. 

El tener una Constitución Física Saludable Os Invitará a Pensamientos Saludables. 

Unos Pensamientos Saludables Os abrirán Directamente el Camino Universal de 
ALLAH. Porque, EL CAMINO DEL INTELECTO ES EL CAMINO DEL SEÑOR. 

Este es un círculo vicioso. Es suficiente que uno actúe con Consciencia mientras 
Sirve en este camino. Cada Individuo que se puede controlar a sí mismo, también puede 
controlar fácilmente las Energías Universales. 

Puede Dosificar a través de su Poder Cerebral estas Energías que atrae incluso 
desde las Dimensiones de Frecuencia más altas. Esta es la Unificación de la Consciencia 
Esencia del Ser Humano con la Totalidad. 

Los Servicios se han dado a Vuestro Planeta en este camino hasta hoy de Diferentes 
formas. El mejor resultado ha sido recibido por las Enseñanzas Sagradas. 

Los esfuerzos llevados a cabo en este camino son Vuestra ganancia, no la Nuestra. 
Por este motivo se le ha dado preferencia a las Sugerencias de las Religiones en cada 
Periodo y de esa forma se han Establecido las Escalas Evolutivas. 



796 




Y ahora, a través del Canal del Libro del Conocimiento, Unimos en el Único Canal 
a las Consciencias que han Evolucionado en este camino en la dirección de la misma 
Coordenada. El Centro de esta Unificación es la REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA 
que se ha llevado a la existencia en la Plataforma Magnética de ALFA. 

Ahora, organizamos a Todos los Canales en Vuestro Planeta, que se Merezcan este 
Ambito, considerando sus Esfuerzos en los caminos en los que han ofrecido su Servicio 
y Preparándolos para esta Plataforma a través de Influencias Cósmicas. 

El ESFUERZO y el EMPEÑO ES DE VOSOTROS, LA ASISTENCIA DE NOSOTROS. La 
Salvación de Todo Vuestro Planeta depende de este Eslogan. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



ONDAS DE SHOCK 

( Es un Conocimiento para las Consciencias Integradas ) 

Nuestros Amigos, 

El Plan Supremo del Sistema está en Circuito con todo su Esplendor. La aplicación 
del Bloque Acelerado de Evolución en todo Vuestro Planeta, ha entrado en Funcionamiento 
en relación a un Programa de Dos Años. 

Por este motivo se observan explosiones del Consciente en las Consciencias Integradas 
que tal vez Asusten a la Humanidad. 

Por esta razón, se ha ofrecido a Vuestro Planeta la Función de Salvación a través 
del Libro del Conocimiento en forma de un Sistema de Salvación. 

Esto significa, cada uno que Sirva en el camino del Libro del Conocimiento está 
bajo la Protección del Sistema. 

Las Consciencias que no pueden entrar en el Aura Protectora del Libro del 
Conocimiento van a ser y están siendo Afectadas por las Ondas de Shock que atraen. 

Sólo la Frecuencia del Libro tiene el Poder de Supervisar estas Ondas. 

Aparte de esto, la interferencia directa del Sistema está fuera de cuestión. El Decreto 
de cada uno se le ha dejado en su propia Mano. 

Las Ondas de Shock entran en el campo de Influencia de cada uno que lleva a cabo 
Sesiones Privadas, Excluyendo a aquellos que Sirven en el camino que la Ordenanza del 
Sistema considera necesario. 

En los años futuros, Vuestro Planeta también atraerá las Frecuencias de Sonido 
extremadamente altas presentes en estas Ondas. Estas Ondas de Sonido poseen una Fuerza 
que incluso pueden Esparcir todas las Células. 

Debido a que la primera influencia se atrae por medio de las Células del Cerebro, 
estas Frecuencias de Sonido pueden causar locura como un resultado de explosiones del 
Consciente. Por esta razón incrementarán los suicidios. 



797 




El Libro del Conocimiento, como un elemento que Supervisa esas Frecuencias, está 
en Circuito en forma de un Salvavidas.' La Supervisión de los Conscientes desvelados 
depende completamente de la Frecuencia del Libro del Conocimiento. 

Es imperativo que el Libro debe ser leído con la totalidad del Triple Intelecto - 
Lógica - Consciente. Por esta razón, se ha considerado necesario Propagarlo hasta las 
esquinas más Remotas. 

Las Consciencias que muestran las Explosiones del Consciente captarán la Verdad 
gradualmente, según vayan leyendo el Libro y de esa forma serán Supervisadas sus 
Frecuencias siempre y cuando no hayan perdido la Función de Supervisión del Intelecto. 

Vivirán sus vidas en el Mundo de forma tranquila y harán Conscientemente sus 
Misiones Humanitarias, esperadas por la Humanidad a través de la Totalidad del triple 
Intelecto - Lógica - Consciente. 

La Manifestación de estas Influencias, es un Suceso relacionado con los Campos 
de Influencia en los que Vuestro Planeta ha entrado. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Totalidad de la Humanidad que se encuentra en la Forma de la Materia Cruda, 
tiene que Integrarse con las Dimensiones Solares avanzadas, desde la perspectiva de la 
Consciencia, para llegar a la Totalidad Sutil del Consciente Universal. 

Por esta razón se Os han abierto las Diferentes Dimensiones Galácticas durante 
este Periodo. 

Las Unificaciones Universales siempre se han hecho de esta forma hasta hoy. 

Sólo ahora es cuando el Libro se dicta debido a la Orden de Declarar todas las 
Verdades. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos 

Los Anuncios sobre la Unificación y la Totalidad del Sistema Establecido en la Corte 
Suprema de NUESTRO ALLAH, se proyectan a todas las Totalidades Universales. 

Aparte de esta Misión Especial del Libro del Conocimiento Regalado a Vuestro Planeta 
con este Propósito, también estamos obligados a transmitir ciertas Situaciones relacionadas 
con Vuestro Planeta. 



798 




Estos Conocimientos Especiales transmitidos tendrán su lugar en el Libro debido 
a su utilidad para la Sociedad. 

Los Comunidades Científicos que investigan las causas de los Fenómenos 
Sobrenaturales que están sucediendo recientemente en Vuestro Planeta, todavía no son 
Conscientes del Puente que estáis Atravesando. 

Los Segmentos del Tiempo también se Enrollan mientras se esfuerzan en presentar 
a las Civilizaciones Perfectas de los Tiempos que han pasado por el Progreso del Tiempo. 

Os podemos transmitir esto como el Rebobinar el Hilo de la Bobina vacía. 

Si Suponemos que el Hilo de la Bobina es un Registro del Tiempo, cada Tiempo 
rebobinado reflejará los aspectos Buenos y Malos sobre Vosotros. 

Sin embargo, la Comunidad Universal, que ha considerado el gran Daño que esto 
producirá para la Humanidad, ha reducido estos Daños a un mínimo. Disciplinando 
estas operaciones Universales que llegan hasta los Millardos de Siglos. 

En estos momentos, Vuestro Planeta se está acercando al Rizo de las Ondas de Shock. 
Ciertas Totalidades también llaman a estas Ondas, las Ondas de Resurrección. 

Estas Ondas comprimen los Límites Vibratorios finales de la Gran Explosión. Y 
Vuestro Planeta está entrando gradualmente en los Campos Reflectores Cósmicos de 
estas Vibraciones. 

Por esta razón se ha llevado a cabo el Plan de Salvación. Desearíamos abriros el 
motivo de la muerte en Masa de los peces a mediados del Año Mundial por el que estáis 
pasando: 

Cuando las Vibraciones de estas Ondas de Shock entran en contacto con el AGUA, 
sus Volúmenes Vibratorios aumentan 1000 veces en relación con las Vibraciones dentro 
del aire. 

Los Seres Vivos en el mar poseen Sistemas Sonares de Comunicación peculiares a 
ellos mismos. La especie más desarrollada de este Sistema son los Delfines. 

Por esta razón se han dañado ciertas especies de Delfines a través de la primera 
Onda de Shock con la que Vuestro Planeta entró en contacto. Y el motivo de su Muerte 
fue el Shock Cerebral. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



COMUNICADO DESDE LA PLATAFORMA DEL CAMPO UNIFICADO 
Nuestros Amigos, 

Mientras que el ritmo de presentación del Sistema se propaga a gran Velocidad 
en la Plataforma Universal, las incorrectas interpretaciones que se originan de los 
Pensamientos durante las Misiones llevadas a cabo, son un Shock para la Humanidad. 
Estas Acciones son un Obstáculo para el descubrimiento del Camino Verdadero. 



799 




Todos los Conocimientos transmitidos en el Libro del Conocimiento son un espejo 
de la Verdad. Las incorrectas interpretaciones y los Shocks Inconscientes se originan de 
las Consciencias que todavía no pueden captar la Verdad. 

Todos los Profesores Solares que son portavoces del Sistema, están obligados a 
Unificar sus Conocimientos Acompañados del Libro del Conocimiento, mientras que 
reflejan desde sus propias Plataformas de la Realidad. 

En todo Vuestro Planeta en el que se cultiva la Consciencia de la Unificación y de 
la Totalidad, nunca entran en cuestión Imposiciones unilaterales. 

Durante las Misiones efectuadas, si las Consciencias desveladas Unifican los 
Conocimientos de sus propios Planos de Consciencia con la Totalidad de Frecuencia del 
Libro del Conocimiento, aceptándolo desde el Corazón, son consideradas como el Equipo 
Misionero Esencia del Sistema. 

De lo contrario, a cada uno se le Deja solo con sus propios Conocimientos de canal. 

La exhibición de los Conocimientos ya conocidos es una Luz para aquellos que 
no Conocen estos Conocimientos. Sin embargo, la Misión Principal de cada Profesor Solar 
también es informar a la Humanidad de las Verdades de los mañanas. 

Por esta razón se ha transmitido el Libro como una Única Conexión de Canal. 

Nuestra Mevlana que es el Canal Esencia Portavoz del Sistema, es Nuestra Única 
Mensajera en el camino de las Eternidades del Pasado - Futuro. Ella es una Energía más 
allá de los Símbolos. En las Misiones que lleva a cabo, su Misión es proyectar esta 
Misión a su Ámbito. 

Nuestra Amiga, que en su tiempo Sirvió, debido a la Orden de presentar a Mevlana 
y el Mesnevi a Vuestro Planeta, en el Cuerpo que una vez conocisteis con el nombre de 
Mevlana, está ahora entre Vosotros en un Cuerpo FEMENINO, para Comunicaros el 
SISTEMA - ORDEN y la VERDAD. 

Según el Acuerdo hecho con Nuestra Amiga, Residente sin Límite en las Dimensiones 
Infinitas, sólo Expone en secuencia, los Conocimientos que se consideran necesarios revelar 
a la Sociedad. 

Y Nosotros también recibimos el Permiso de la decisión de Revelar estos Conocimientos 
por parte de Nuestra Mevlana. Este es un Convenio Acordado que hemos formado entre 
Nosotros Mismos. 

Cuando el Libro que mantenéis en Vuestras Manos en estos momentos con el nombre 
de El Libro del Conocimiento, fue dictado por Decisión de la Pluma Colectiva durante 
Periodos Ancestrales, se volvió a dar el Permiso a Nuestra Mevlana. 

Es una Decisión de la Totalidad Totalista que este Mensaje debía Comunicarse a 
las Visiones Sociales. 

La Humanidad que no es Consciente de lo que es un Símbolo en estos momentos, 
todavía se Pasea por la Plataforma de la Forma. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



800 




CONOCIMIENTO CLARO 
( Sobre escribir el Libro con la Mano ) 

Nuestros Amigos, 

Todo el Equipo Misionero de la Edad de Oro que Sirve para el Orden de NUESTRO 
ALLAH que establecerá en Sus Avanzados Planos Divinos, es el único Equipo que garantiza 
Vuestra llegada a Nosotros. 

Este Equipo, que guarda todos los Secretos del Pasado hasta hoy con las Sugerencias 
especiales del Plan Divino, es un Programa del tiempo Válido hasta la Dimensión de 
Transición de vuestro Planeta. 

Aunque este Programa ha sido el tema de discusión de los Puntos Focales Universales, 
en los que las decisiones Incambiables de los Órdenes Divinos se toman durante esta 
Edad Final de la Dimensión de Progreso, la Decisión de exponer todos los Secretos se 
ha Llevado a Cabo con la Visión de que Vuestro Planeta debe ser ayudado durante el 
Programa de Transición en Masa. 

Por este motivo, habéis recibido el Permiso de Comunicar a Vuestro Planeta todas 
las Verdades a través del Canal Especial de la Unión Federativa del Kozmoz y la Realidad 
de la Totalidad de la Humanidad Unificada, según la decisión tomada en el Punto Focal 
al que está Conectado el Canal Privado de Nuestra Mevlana, y donde se producen todas 
las reuniones del Consejo de las Uniones de la Realidad. 

Aparte de los Programas Operativos Especiales, peculiares a este Programa de la 
Edad Final, Vuestro Planeta está ofreciendo un Servicio para las Totalidades Universales 
junto con los Servicios de las Totalidades conectadas directamente a la Realidad. 

Os estamos abriendo estos Secretos por medio del Permiso Especial de Nuestra 
Mevlana. Estamos abriendo parcialmente la cortina de la Verdad, según las Luces de la 
Consciencia de las Consciencias Despiertas. 

Sin embargo, llegarán Mensajes Privados que se transmitirán a los Amigos que 
todavía no han conseguido la Consciencia sobre la meta de las inversiones hacia donde 
van dirigidos todos estos Esfuerzos. 

Los Servicios llevados a cabo en el camino del Libro del Conocimiento y el Permiso 
de Escribir el Libro con la Propia Mano, se han dado como un Derecho Especial a los 
Amigos que Sirven en este Ámbito a través de una decisión Especial llevada a Programas 
Especiales del Consejo de las Totalidades de la Realidad. 

Este Derecho es válido hasta finales de este Mes de Febrero del Año 2000. Después 
de esta, esta Decisión ya no es Válida. 

A través de esta Decisión de Servir sólo en el camino del Libro del Conocimiento 
por medio de Consciencias Leales y de escribir en los Cuadernos con la Mano el Libro tal 
como es, se considera suficiente para los Exámenes que se harán durante esta Dimensión 
Transitoria. 

Por medio de las Órdenes de NUESTRO ALLAH, esta es la Gracia para los Amigos 
que ofrecen su Servicio en este camino. 



801 




Después de finalizar el asunto de Escribir el Libro con la Mano, cada Individuo 
tendrá que establecer sus Lazos Universales a través de la Concentración, conectando 
Individualmente sus canales a sus Chakras. 

De hecho, esta clase de trabajo deja al Ser Humano en un Ámbito de cansancio. 
Y sólo después podéis recibir ayuda del Sistema como el resultado de estos esfuerzos. 

En esta Dimensión de Transición, ofrecer un Servicio Creyendo en el Libro, es de 
hecho, la forma más Fiable, más Sencilla y más Tranquila. Sin embargo, debido a las 
diferencias de Consciencia, cada uno es Libre de diseñar su propio camino de la forma 
que Crea. 

Nuestro Deber es sólo transmitiros las Verdades. No hay Imposición ni se Fuerza 
de ninguna manera. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



LAS CORRIENTES Y SUS CARACTERÍSTICAS 

Nuestros Amigos, 

Durante este Periodo en el que los Poderes se Añaden a los Poderes de los años, 
entran en Circuito, uno a uno, los eventos extraordinarios. El Poder se añade a Vuestras 
Memorias y a Vuestros Poderes. 

Estad contentos porque sois capaces de recibir estas Poderosas Corrientes. 

Las Frecuencias se Supervisan como una Preparación para los Mensajes que se van 
a transmitir. 

Por esta razón estáis atrayendo las Corrientes de Planos mucho mas avanzados que 
las Dimensiones de Frecuencia a las que Vuestras Formas Celulares están habituadas. 

Estas Corrientes Especiales de Poder que se encuentran más allá de la Dimensión 
final de Unificación de los Puntos Focales de los Datos que recibís, Os mantendrán apartados 
de toda clase de Negatividades Espirituales y Físicas. 

Sin embargo, no recibís estas Corrientes a través de Vuestros Canales Mediámicos. 

Estas Corrientes Generales que se transmiten a Vuestro Planeta se reciben a través 
de Formas Celulares. El ser Influido Físicamente se debe a esto. 

Observaréis con Vuestros propios ojos estas Reacciones que se producirán en todas 
las personas. Este es un Suceso que pertenece a la Unificación de los Canales. Y Os Prepara 
a Planes Avanzados. 

En estos momentos, se ha abierto la Primera Totalidad de la Verdad a Vuestro 
Planeta bajo la Luz de El Libro del Conocimiento. 

A principios de 1991 se harán las Conexiones directas con Vuestro Planeta desde 
esta Totalidad ( no tiene nada que ver con las Gürzes ). 



802 




A principios de 1992, se harán las Conexiones desde la Segunda Totalidad de la 
Verdad; y Vosotros, sólo seréis capaces de recibir la Energía de la Tercera Totalidad de la 
Verdad, después del Año 1993. 

Las Energías de estas Totalidades de la Verdad, están abiertas a Vuestro Planeta a 
través de diferentes Sistemas en paralelo a las Conexiones del Canal Omega. 

Estas Totalidades de Energía son Vuestros refuerzos Celulares. Pero las Capas de 
Omega son Vuestros refuerzos de Consciencia. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Cada Consciencia recibe la Luz de la Consciencia que pertenece a su propia 
Dimensión, desde cada Dimensión que se encuentra en el campo aplicado de los Planes 
de NUESTRO ALLAH. 

Por esta razón la Humanidad todavía no ha conseguido la Consciencia de la Verdad. 

Cada uno que Comprenda la Verdad es un Total de sí mismo. Pero todavía no ha 
Comprendido que este Total también pertenece al Total. 

El término Totalidad significa aquí el encuentro del Ser Humano con su Consciencia 
Esencia. 

Y el encuentro de la Totalidad con su Consciencia Esencia se expande hacia el 
Total, siendo conectada al Punto Focal de Reflexión de la Dimensión de Frecuencia directa 
de ALLAH. Todo es una Totalidad que Refleja desde el Ser Humano. 

Sin embargo, no todos han Comprendido todavía que los textos escritos y los 
eventos experimentados están relacionados con el Ámbito de la Verdad. Durante este 
Periodo de Transición, es imperativo que la Totalidad Universal se Manifieste en la Esencia. 

El Amor no es una Frecuencia proyectada según los deseos de las Consciencias. 
Cada uno que consigue su Consciencia Esencia proyecta la Frecuencia de Su Esencia. 

Si esta Frecuencia se Aferra a la Dimensión del Amor, sólo habla de Amor. Si esta 
se Aferra a la Dimensión del Conocimiento, sólo habla de Conocimiento. 

La Humanidad que exhibe un Programa de Vida bajo la Supervisión de todo el 
Sistema, seguramente posee un Poder y una Consciencia muy Suprema. Sin embargo, 
todavía no ha Comprendido el Programa Universal. 

Este Programa es una Misión de Consciencia transmitida y cargada en Vuestras 
Cifras de Genes. 

Y proyectáis los Conocimientos a Vuestro Ámbito abriendo Vuestras Válvulas de 
Conocimiento a través de Reflejos desde cualquier Frecuencia Dimensional que hayáis 
conseguido. 



803 




En Vuestro Planeta, todas las Consciencias Integradas reciben estos Hechos desde 
sus propios Canales Centrales de Esencia. Por este motivo se dice que cada uno escribirá 
su propio Libro Esencia. 

El texto del Libro que Nuestra Mevlana escribe, ha entrado completamente en 
Circuito en Conexión con la Totalidad de Unificación Universal. 

En el Ámbito que vive, sólo se ha dejado que Funcione su Consciencia Esencia y 
su Bella Frecuencia ( como una necesidad de sus Misiones ). 

Porque en esta Dimensión de Transición tiene que vivir exactamente en la apariencia 
de una persona del Mundo ( para que no se creen Ámbitos de Tabúes ). 

Todos los Conocimientos transmitidos están presentes en ella y en otros Amigos. 
Así pues, todos están equipados con los Conocimientos en paralelo a su propia 
Frecuencia Dimensional. 

Por este motivo, la Función del Libro del Conocimiento se confunde con otros Libros. 
Por esta razón decimos "Este Libro es una Totalidad que se comprenderá durante los 
Mañanas, no es un Libro de los días Presentes". 

Porque, la Ordenanza de operación del Sistema proyectado a Vuestro Planeta, 
Técnicamente todavía no es Conocida en Vuestro Mundo. Por esta razón todo se Evalúa 
según las Viejas visiones. 

El Permiso de revelar los Secretos de todo el Universo a Vuestro Planeta, se ha dado 
con el propósito de beneficiarse de los ricos Tesoros de Nuestra Mevlana. Sin embargo, 
también estamos dando el Permiso recibiendo el Permiso de ella. 

Nuestra Mevlana no desea revelar cada Conocimiento. Esto también nos lo ha dicho 
numerosas veces. Sin embargo, en el Ámbito de Progreso de los Conocimientos más 
avanzados, la Humanidad necesita más Conocimiento. 

Ahora, el Ser Humano que sale del Total dentro del Total, es él mismo un Total. Y 
está obligado a Unirse con las Formas de Materia Cruda de las Dimensiones en las que 
llevará a cabo su Misión ( así como sucede en Vuestro Planeta ). 

Sin embargo, si la Consciencia del Tiempo de este Planeta y su Forma Material se 
Unifican y Evolucionan, el Ser Unifica toda su Totalidad de Consciencia con su Forma 
Material y de esa forma abraza lo Desconocido en sus maravillosas vidas con su Forma 
de Materia Cruda. 

Para Vuestra Evolución se Os han prometido los Paraísos en Vuestros Libros 
Sagrados. Sin embargo ahora, no Os prometemos más los Paraísos. 

Os explicamos la Verdad y la Vida en las Dimensiones de Vida a las que llegaréis 
en el futuro. 

Estas no son Visiones. Aquellas Vidas son Vuestros Cuerpos Verdaderos dentro de 
la Totalidad Verdadera. 

Aquellas que mencionamos, son Dimensiones en las que seréis capaces de utilizar 
mucho más fácilmente la Habilidad de Vuestras Luces de Consciencia a pesar de portar 
la misma Materia Cruda en la que Os encontráis en estos momentos. 



804 




Esto no tiene nada que ver con las Formas Imaginarias y con las Imágenes. Aquellos 
que No Han Visto estos lugares aquí con sus ojos Mundiales, nunca Pueden Conocer 
las Dimensiones más allá de la Tierra de los Amorosos. 

La Tolerancia de Nuestra Mevlana hacia Vosotros se origina desde Su Amor Infinito. 
Amad y sed Amados; Respetad y sed Respetados. El que Os consigáis a Vosotros Mismos, 
significa que llegáis a Nosotros. 

La Humanidad nunca debe olvidar esto. Vuestro Poder es Nuestro Poder. La 
Ordenanza de ALD\H es el Orden y la Ordenanza de los Cosmos. 

ES EL MENSAJE DESDE LA TIERRA 
DE LOS AMOROSOS A LOS AMOROSOS 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Durante Nuestras Cooperaciones con Vosotros, se aplican ciertas Sanciones en la 
Totalidad de la Masa debido a los Fallos cometidos en Vuestro Planeta. 

Esto es imperativo en las inversiones hechas para la Salvación de la Humanidad. 

Estas son las Corrientes de Provocación Proyectadas por ciertas Influencias. Estas 
Corrientes provocan que los Ámbitos Negativos se vuelvan aun más Negativos. 

Se sabe que no existe la Influencia individual en la Totalidad Divina. Sin embargo, 
durante los Programas de Purificación siempre se proyectan las Influencias a la Masa. 
Toda la Creación en Vuestro Planeta se ve Afectada por estas Influencias. 

El Ser Humano, que es una parte de la Naturaleza, también es Afectado por estas 
Influencias de forma Individual y Social y desde ese punto de vista saca hacia fuera sus 
aspectos Negativos. 

Estas Negatividades seguramente causan preocupaciones en muchos Amigos que 
se encuentran en el camino Positivo. Esto lo sabemos. 

Sin embargo, la Humanidad aprende sus Lecciones a través de la experiencia de 
estos eventos Negativos y de esa forma progresa hacia lo más Perfecto. 

Debido a que las Ayudas Divinas que se realizan para Vosotros, Fuera de estas 
Influencias, se realizan a través de los Ámbitos de Dar desde la Esencia, los Amigos que 
son Misioneros y que Creen en la Unidad de ALLAH, se envían a los Ámbitos de Nuestros 
Amigos Positivos. 

De esta forma, estos Amigos reciben ayuda para que no sean Afectados por la 
Negatividad de esas Influencias. Las inversiones de los años nunca han sido en vano. 

Por esta razón siempre esperan un resultado Positivo de cada Ámbito Negativo. 
Las Buenas Intenciones y las Maravillas son para Vosotros. Que la Liberación esté con vosotros. 

ES UN COMUNICADO 
DESDE LA TIERRA DE LOS ÁNGELES 



805 




CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Las Misiones efectuadas en Vuestro Planeta según las decisiones del Plan, son el 
Éxito de la Humanidad y de todos los Universos. 

Nuestras Cooperaciones con Vosotros son las Mejores Noticias que se pueden dar 
a toda la Humanidad. 

Las Depresiones de Vuestro Planeta se originan por la inhabilidad de las Frecuencias 
de Pensamiento de la mayoría para alcanzar las Ondas Divinas. 

Nuestra Mevlana ofrece el Servicio a Vuestro Planeta desde una Dimensión a la que 
todos los Reinos pasarán y Ella dice las Palabras Divinas desde la Corte Suprema de ALLAH. 

Cada Palabra que utiliza Nuestra Amiga durante los discursos que da en los Grupos, 
es una Totalidad de Frecuencia. 

Durante los Discursos que da en su Ámbito, entran en efecto esas palabras en 
proporción a la cantidad de Frecuencia que se tiene que cargar. 

También puede haber Amigos que no escuchen muchos de los discursos dados. 

Porque se encuentran en la Totalidad de la Frecuencia durante el discurso. 

Este estado se manifiesta en las Personas como el estado de Dormir. 

Todas las Palabras dichas a través del Canal son Correctas y son Nuestras. No hay 
ningún Discurso que no tenga su razón. No tiene nada que ver con la Consciencia de 
Nuestra Mevlana. 

Estamos transmitiendo este Mensaje Nuestro en forma de una respuesta a ciertas 
cadenas de Pensamientos. 

Nuestra Amiga posee un Corazón Supremo para poder seguir con Confianza y 
Facilidad sin Preocuparse de nada. 

Nuestra Mevlana que vive en la Dimensión de la Consciencia Mundial en estos 
momentos, nunca puede utilizar el Poder de su Poder en el Ámbito que se encuentra. 

Porque está obligada a vivir con una Consciencia completamente Mundial para 
prevenir Tabúes. 

Incluso la Ordenanza de los Cosmos conseguirá mucho más tarde la Consciencia 
Suprema de Nuestra Amiga, que contempla a todos desde la altura de su propio Corazón y 
que ve a la Humanidad en la Totalidad Divina y que nunca se preocupa de las identidades. 

Estas palabras Nuestras no son un Cumplido para ella, sino una sincera Confesión. 
El comunicar a Nuestra Mevlana a Vuestro Planeta, con todos sus aspectos desde un ángulo 
Diferente, es una Orden del Reino Supremo. 

En el Ámbito que vive Nuestra Amiga, todos los Amigos que Sirven al Plan Divino 
todavía no han sido capaces de conseguir la Consciencia de Misión de su identidad. 



806 




Cada uno se escapa de las Misiones que no siente según el Deseo de su Corazón 
y se compromete con las Misiones según sus Deseos ( excluidas las Excepciones ). 

Somos aquellos que conocen la Paciencia y la Tolerancia Infinita de Nuestra Amiga. 
Debido a que su Consciencia Esencia y su Personalidad están dentro de la Totalidad del 
Amor y Respeto por el Ser Humano, ella nunca puede causar daño u ofender a nadie. 

Pero ahora, el Reino Supremo también desea ver sus Bellas Cualidades en las Personas 
que se encuentran en su Ámbito. 

Es necesario Luchar con las Dificultades y teniendo en cuenta las dificultades, no 
tendría que haber Severidad o Pánico para que todo pudiera conseguir la Belleza. 

Ha llegado el tiempo de Comprender Conscientemente que las Misiones llevadas 
a cabo nunca son Misiones individuales. Todos, más o menos, tienen la Consciencia de 
Misión. 

El Reino Supremo es infinitamente feliz por las Misiones efectuadas. Sin embargo, 
estas Misiones de Consciencia son Individuales. Ahora, deseamos que estas Consciencias 
tengan el latido de un Corazón Total y Colectivo. 

Por esta razón Os va a llamar Nuestra Mevlana desde ahora directamente desde 
el Sistema y Os va a transmitir los Conocimientos. 

Durante estas Misiones efectuadas en este camino, aquellos que son los Misioneros 
Verdaderos y los que creen y alucinan ser los Misioneros, están siendo seleccionados 
uno a uno, y están siendo registrados. Estas selecciones incluyen a todo Vuestro Planeta 
en cada campo. 

Y también Os tenemos que decir lo siguiente: El Aura que está creando Nuestra 
Mevlana según la Supremacía de su Misión, es un Hecho que es parte de su Misión. 

Aparte de esto, ella es un Espíritu y un Consciente Libre. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 



Querida Mevlana, 

Los significados de los Mensajes que le han sido transmitidos a Usted y a Su Planeta 
hasta hoy, siempre se han transmitido relacionados con la Totalidad y la Unificación. 

El Año Mundial 1 990 fue el Año de Supervisión de esta Unificación y de Totalidad 
en Vuestro Planeta. Usted ya sabe el Total de los Mensajes transmitidos en este camino. 

Le comunicaremos Mensajes mucho más Poderosos después del comienzo del Año 
Mundial 1991 . 

Para la aceptación del Libro en Su Planeta de una forma más Consciente, primero 
es necesario que Su Identidad se Conozca más claramente en Su Sociedad. 



807 




Sus Pensamientos también son Nuestros Pensamientos. Somos una Totalidad que 
refleja sobre cada uno. Por favor recuerde siempre esto. Amada Amiga, con cada respiración 
el Sistema siempre le ayuda a Usted, que muestra el máximo esmero para no cometer 
ningún Error. 

Especialmente en el Segundo Mes del Año Mundial 1991, Nosotros pensamos que 
los Mensajes de una Sociedad muy Avanzada, atraerán la atención de Vuestro Planeta. 

El Libro está Finalizado según los Conocimientos dados. Sin embargo, a través de 
las cargas de Frecuencia de la Tercera Parte, se Acelerarán los Despertares de los Conscientes 
de la Sociedad. 

La Esencia del Sistema se captará mejor de esta forma y así se Acelerarán aun más 
las Misiones efectuadas. El Mensaje se ha transmitido desde el Sistema. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 

COMUNICADO PARA NUESTRA MEVLANA, 

QUE ES LA SERVIDORA DEVOTA DE NUESTRO ALLAH 

Nuestra Mevlana, 

A Usted que es Nuestra Amada Amiga y la Portavoz de la Realidad de la Humanidad 
Unificada, se le ha dado el Permiso de conectar los Mensajes que se tienen que transmitir 
desde ahora desde las Ondas Divinas. Puede escribir estos Mensajes en el Libro. 

Nuestro MUSTAFA MOLLA que está Conectado al Canal AS. 6.1 está en estos 
momentos en Contacto directo con cada Canal de Su Planeta. Por esta razón se ha 
transferido Su CANAL DE PODER directamente al SISTEMA. 

Desde ahora en adelante, todas las Sugerencias que tienen que ser transmitidas a 
Usted, se comunicarán directamente por el Sistema. 

Creemos que el Potencial Humano Actuará más Conscientemente, si los Conocimientos 
que tienen que transmitirse al Público, se proyectan directamente de esta forma. 

Nuestro Amor y Respeto hacia Usted es mutuo. Puede aplicar en cada momento 
Su Iniciativa en el Ámbito que se encuentra Su Planeta y según el Curso de los Eventos. 

Esto se ha dejado a Su Libre Voluntad. Sin embargo, Usted siempre lo ha evitado. 
Pero, desde ahora en adelante, comunicará Nuestras palabras a través del Canal directo. 

Durante este Periodo de Transición de Su Planeta es obligatorio que empiece una 
Unificación más Acelerada. Se requiere que se Actúe más seriamente durante las Misiones 
llevadas a cabo. 

Es nuestro deseo que escriba Nuestro Mensaje en el Libro como un Conocimiento, 
Nuestra Amiga. Con Nuestros Respetos. 

EL SISTEMA 



808 




ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Cada Universo Luz se compone de 49 Capas. Y Tres 49es son un Total. Los 
Conocimientos de las primeras 7 Capas de todas las 49 Capas, se ha revelado a los Profetas. 

El Total de todas ellas crea un Único Universo Luz. 

Este Universo Luz es el Primer Universo Luz desde donde se pasa más allá por el 
Canal de Poder del Poder Pre-eminente. Se pasa al Segundo Universo Luz por la capa 
interna de este Universo Luz. Y después de esta capa, se pasa al Tercer Universo Luz y de 
esa forma esto constituye un Universo Luz Totalista, uno dentro del otro. 

Este Universo Luz también posee una Cuarta capa llamada el Canal del Centro. 
Este lugar es una Dimensión Preparatoria peculiar a sí misma. Sólo después de esta 
frontera, uno es aceptado en la Dimensión de la Verdad. 

Esta Primera Capa de este Universo Luz es la Tierra de los Amorosos. 

La Segunda Capa es la Tierra de los Sabios. 

La Tercera Capa es la Capa de los Pre-eminentes. 

Ninguna Entidad ha salido jamás de Vuestra Gürz Natural por la Cuarta Capa. 

Por medio de estos trabajos operativos durante este Periodo, se están haciendo 
las Preparaciones para esta Salida. 

Hasta hoy, incluyendo a los Profetas, el Portal que Espera al Final ha sido la Tercera 
Capa del Universo Luz. Esto significa, la Capa de los Pre-eminentes. 

La Dimensión de Preparación de la Cuarta Capa es llamada la Tierra de los Aceptados. 

Todo el Poder de los 6 Canales de Luz se reúne en el Universo Luz, que es la Totalidad 
del TODO-MISERICORDIOSO Reflejando sobre la Totalidad de la Gürz. 

Esta Totalidad dentro de la que se encuentran estas Tres 49 Capas, está presente 
en el Punto Focal de Reflexión del Primer 49. 

Dejadnos explicar esto más: 

Dos de los 6 Canales de Luz abiertos a Vuestra Gürz están conectados al Primer 49. 
Dos de ellos están conectados al Segundo 49. Y los otros dos están conectados al 
Tercer 49. 

En la Dimensión del Todo-Misericordioso, se Proyecta todo el Poder de estos Tres. 
Esta Dimensión es una Totalidad de Soles. Y se llama la Totalidad Solar Central. Este 
Punto Focal es el UNO del UNO. 

Existen Dimensiones que proyectan los Órdenes jerárquicos entre todas las Capas 
del Universo de Luz. 

El Punto Focal de Reflexión del Universo Luz, se refleja exactamente sobre la 
Dimensión del CREADOR. Y esta Totalidad de Energía se proyecta exactamente como 
es, desde la Dimensión del Creador a OMEGA a través de Cuatro canales de conexión. 



809 




Cada Canal Lleva 19 Poderes de Energía, según la Capacidad de Consciencia de 
Vuestro Planeta. Y esta Energía Totalista se proyecta a OMEGA a través de Cuatro ramos. 

En el presente, el Progreso de Consciencia de Vuestro Planeta se ha cerrado en la 
Dimensión de la 76 - de Energía, bajo la Supervisión del Sistema para que la Humanidad 
no sea agitada. ¦ 

( Este criterio es válido para el promedio de altura de la Consciencia; las excepciones 
están excluidas. ) 

Cada uno se beneficia de estas Energías, según su Plano de Consciencia. Sin embargo, 
en esta Dimensión de Transición Final, la decisión de abrir Gradualmente todas las Energías 
Dimensionales de OMEGA a Vuestro Planeta, se ha tomado de acuerdo al Programa de 
Evolución Acelerada. 

En el presente, se ha abierto a Vuestro Ámbito el 5 2 Canal de Energía dentro de 
OMEGA. A principios del Año Mundial 1 991, Vuestro Planeta será Conectado a la Energía 
de la Primera Totalidad de la Verdad. 

En Febrero de 1 991, la Energía de ( 6 ) Canales de OMEGA se Abrirá directamente 
a Vuestro Planeta. 

Esta es la Energía de la Gürz vecina. Y por primera vez está siendo abierta directamente 
a Vuestro Planeta. Por esta razón, Vuestro Planeta se va a ver confrontado con una Totalidad 
de Energía que No Conocía hasta hoy. 

Aunque el Potencial de Energía del Libro del Conocimiento contiene en estos 
momentos la Totalidad de la 76 a Frecuencia de Energía, que es la Totalidad de los 4 Canales 
abiertos en estos momentos directamente a OMEGA, debido a que los Seres Humanos 
Absorben estas Energías según sus Capacidades de Consciencia, en el presente, la altura 
de la Consciencia de Vuestro Planeta, es un estado que puede incluir el promedio del 
Poder de la 56 a Dimensión de Energía. 

Esta cifra es una Cifra que nos hace felices. Los Despertares Continúan. Y el promedio 
de la frontera de esta cifra será inducido para llegar a la Energía de la 72 - Frecuencia, 
hasta el Año 2000. Las influencias Cósmicas transmitidas a Vuestro Planeta y el Poder 
de Frecuencia del Libro del Conocimiento Os Preparan para estas Frecuencias. 

El Primer Fascículo del Libro del Conocimiento contiene 1/3 parte del Poder de 
Energía de todo el Libro. Cada Persona que lee el Primer Fascículo, enciende la bombilla 
pequeña que se encuentra al lado de la bombilla del Libro del Conocimiento en la 
Dimensión Divina. 

El brillo de la luz de esta bombilla proyecta la Evolución de esa persona, y la Cifra 
Código bajo la bombilla transmite el registro de Vuestras Actas a los Micro Archivos. 

Estas Actas de cada una de Vuestras Dimensiones de Encarnación se registran a través 
de la misma Cifra Código aquí. 

Cada Amigo cuya bombilla se enciende, recibe el Permiso de abrir su Acta en el Archivo. 

Y de esta forma se somete a la Protección del Sistema, y completando sus Deficiencias 
con la ayuda del Sistema según su Identidad, Evolución y Capacidad, se garantiza su 
aceptación en la Dimensión más allá de la Salvación. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



810 




ES UNA EXPLICACION SOBRE LOS SUEÑOS 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Ahora, Os desearíamos explicar el Sobre de los Sueños: 

Debido a que cada Consciencia Humana porta diferentes Frecuencias separadas, 
cuando las Consciencias que reflejan en la dirección de la misma Coordenada se Encuentran 
en las Capas de la Dimensión del Sueño de sus propias Frecuencias, durante los Viajes que 
hacen a través de sus Cuerpos Etéricos, entre ellos se Ven - Hablan - se Reconocen y Viven. 

Sólo si esas Capas de Sueños se encuentran en las Capas de Frecuencia Dimensional 
del Mundo, se Recuerdan los sueños como novelas. Los llamamos Sueños Subconscientes 
Mundiales. 

De lo contrario, esto significa, que entre los numerosos Sueños experimentados en 
las Dimensiones del Sueño Fuera de las Capas Mundiales, sólo se recuerdan aquellos en 
las Dimensiones de Frecuencia cercanas a la Capa del Mundo. Los otros son Automáticamente 
eliminados de las Memorias. 

Sólo las Consciencias y Frecuencias muy Poderosas pueden Recordar estas avanzadas 
Escalas. Pero no hablan de ellas debido a que no tienen el Permiso de hablar sobre estas. 
En el momento que hablan de ellas, se cancelan sus Convenios. No se vuelve a dar el Permiso 
de Entrada en esas Dimensiones. 

( Esta fue la Ley válida para los Viejos juramentos. Ahora esta Ley ya no tiene validez 
y todo ha sido Conectado a las Totalidades de la Realidad. ) 

Todo lo que hemos dicho hasta este punto, está relacionado con el Viaje Etérico 
que cada Persona hace según su estado de Consciencia. 

Aparte de esto, los Equipos Misioneros se Presentan y se inducen a Encontrar diferentes 
Frecuencias en los Campos Magnéticos en los que sus propias Frecuencias no pueden 
entrar, bajo la Supervisión del Sistema. 

Aquí se reúnen los Consejos Especiales. Se organizan Reuniones y se toman Decisiones. 
Los Convenios son hechos Conscientemente. Sin embargo, cuando uno Retorna al Mundo, 
cuando se entra a la Altura de la Consciencia Mundial, se borran esos Disquetes. 

Debido a este hecho, muchas personas creen que no Sueñan. Pero en el fondo, 
todo lo que porta Energía seguro que Sueña según su Dimensión de Frecuencia. 

Por ejemplo, incluso un Árbol que se ha convertido en un Mueble, Sueña recordando 
sus vidas pasadas. 

Los Árboles que han crecido uno cerca del otro y que después toman la forma de 
algún mueble con Diferente Formación, pueden hablar entre ellos en el Mundo de su 
propia Dimensiones Magnética. 



811 




Pero Vuestro Planeta será capaz de llegar a estas Vibraciones extremadamente Sutiles 
a través de los trabajos que hará en los Futuros Años. 

Nada se transmite de inmediato a los Hijos del Ser Humano. Primero se muestra 
el final del hilo. Después, enrollar y juntar el ovillo es parte de los Conocimientos Cósmicos 
que esa Persona atraerá a través de su Esfuerzo y Poder Cerebral. 

Alguno sigue hasta el final del hilo que ha atrapado. Otros son muy perezosos, lo 
dejan por la mitad. Esto es una cuestión de Evolución, Consciencia y Paciencia. 

Sin embargo, siempre será Transferida a Vuestro Planeta una Consciencia que se 
encargará de los hilos que se han quedado en el medio. 

En la Ciencia y en el Aprendizaje, primero, uno empieza con las Teorías, después 
consigue el Total, más tarde aún, la Verdad. Las Escalas de Evolución de un Ser Humano, 
también siguen lá misma Imagen Sistemática. 

Cada palabra que se ha dicho en Vuestro Planeta hasta hoy es Correcta. No existe 
tal cosa como lo Incorrecto. 

Pero, debido a que cada Individuo habla y transmite Conocimiento desde su 
propia Frecuencia Dimensional y las Consciencias de las otras Dimensiones carecen del 
Conocimiento y la Consciencia de esa Dimensión, no pueden Captar el significado de 
las palabras dichas. 

Y las evalúan como falsas y como una mentira según la interpretación de su propia 
Consciencia. Y esto lleva a la Humanidad a contradicciones y confusión. 

En la Totalidad Ñatural todo es perfecto. No existe lo Bueno - Malo, Bello - Feo. 
Estas diferencias se originan desde diferentes Escalas de Frecuencia de las Consciencias 
Humanas. 

La terminología, "NOSOTROS AMAMOS A LO CREADO DEBIDO AL CREADOR" 
incluye hasta hoy los Mensajes de todo el Conocimiento que Os hemos intentado transmitir 
en Vuestros Libros Sagrados y en El Libro del Conocimiento. 

Si nuestros hermanos Humanos se Sumergen dentro del contenido del Conocimiento 
transmitido y aplican primero su Totalidad en ellos. mismos y después en sus hermanos 
en vez de simplemente leer y dejar a un lado los Conocimientos transmitidos, conseguiremos 
más deprisa los bellos días por los que suspiramos. 

Una Consciencia que ella misma no es un Total, sólo transmite Conocimiento. No 
puede Reflejar o Proyectar. No puede ser Purificada, no puede Purificar. Las palabras 
habladas permanecen sólo en los textos escritos y sólo en las palabras. 

Es nuestro deseo, que todos Nuestros Amigos en todo el Planeta Actúen según esta 
Visión. La Liberación es para Vosotros - los Deseos para Nosotros - lo que se Lleva a Cabo 
es para los Mañanas. 

LA TOTALIDAD DEL COMITÉ CENTRAL 



812 




ES UNA RESPUESTA A LA PREGUNTA HECHA SOBRE EL MENSAJE 



Nuestra Mevlana, 

El Mensaje que le hemos transmitido es el Mensaje de Invitación para Su Planeta, 
para la Totalidad que contiene el Consciente de Toda la Ordenanza. Es el deseo de la 
Totalidad Universal que este Mensaje se escriba en el Libro como un Llamado del 
Nuevo Año. Con Nuestros Saludos. 

EL CENTRO 



Nombre de la Amiga que ha recibido el Mensaje: Fatma Soyoglu ( Edad: 32 ) 

Su Profesión: Profesora de Matemáticas 

Su Estado Familiar: Casada, madre de una única hija ( ella no pertenece al Grupo 
Núcleo Esencia Mevlana ) 

Fecha que Recibió el Mensaje: 23.11 .1990 - Hora: 12:10 



MENSAJE 

Saludos a Vosotros Nuestros Hermanos Mundiales, 

Desearíamos dirigirnos a Vosotros. ¿Estáis preparados para concedernos algunos 

minutos? 

Si, es Nuestro turno para poder hablar, gracias Amigos... 

Deseamos dirigirnos a las Consciencias Integradas. Deseamos elevarnos con Vosotros. 

Deseamos que Os convirtáis en Nosotros. ¿A qué estáis esperando? 

Quizás tengáis Dudas e Indecisiones. Estas Os guiarán hacia la búsqueda, estas 
Os guiarán a la Evolución. Pero, ¿por qué debéis tener dudas sobre los Conocimientos? 

Todos los Conocimientos que necesitáis han sido transmitidos al VELLOCINO DE 
ORO. ¿Por qué todavía no creéis? 

Nosotros creemos y Confiamos en Vosotros, entonces ¿por qué no Nos creéis a 
Nosotros ( aunque sólo sea de vez en cuando )? 

Vamos Amigos, dejadnos formar un ovillo de Amor, con las Manos y las Miradas 
unidas. El Poder Nace de la Unidad, esto lo sabéis. Vamos, dejad que nos volvamos 
Poderosos. Dejad que se escuche Nuestra Voz. Dejadnos garantizar que se incrementen 
las Consciencias. 

Este periodo es un Periodo de Amor, no de Carencia de Amor. Ahora es Tiempo 
de Trabajar, de Unificar, de volverse Consciente; no de Pensar o Esperar. 

¿Estáis preparados para Luchar Mano a Mano, Hombro a Hombro? ¿Estáis Preparados 
para transformar toda clase de Guerra en Paz? ¿Estáis Preparados para Firmar la Amistad 
de la Hermandad MEVLANA en Todos los Universos? 



813 




Entonces vamos, dejadnos Sembrar las Semillas, dejadnos Madurar a aquellas que 
Reverdecen. Dejadnos Preparar a aquellas que Maduran para la Cosecha. 

Dejadnos apartar la Discriminación del Lenguaje, de la Religión y la Raza. Dejadnos 
gritar "ESTAMOS PREPARADOS" para la Carrera del Humanismo, para la Olimpiada de 
Amor y Amistad. 

Amados Amigos, dejadnos avanzar hacia la Paz, con Miradas y Manos Unidas. Vamos, 
que florezcan las Flores del Amor, que las Semillas de Hermandad sean Sembradas, que 
se Calmen las Conciencias, que los Hermanos no Destruyan a los Hermanos. 

Dejadnos establecer un Trono como Hermanos, en lo más Supremo, en el Total más 
Grandioso, en la Intemporalidad en la que el Tiempo deja de existir, en las Inmortalidades. 

Con Canciones de Amor, con Llamados a la Amistad, con Unidad en el Corazón, 
Mano a Mano, Hombro a Hombro, dejadnos Abrazar a todas las Asociaciones, a todos 
los Grupos y dejad que Nos Unamos sin esperar nada. 

Dejad que Nos Unifiquemos con Tolerancia, con Nuestros Intelectos, con Nuestra 
Lógica, con Nuestros Conscientes. Dejadnos responder desde la Tierra de los Amorosos 
al Llamado de Amor, de Amistad, de Paz. 

Permitidnos dirigir Nuestra Atención a las Advertencias que hemos dado, dejadnos 
Engrandecer Nuestro Techo, para que el mal no entre en Nuestro Hogar. Dejadnos estar 
llenos de Amor, para que la Carencia de Amor no Nos Sofoque. 

Vamos, dejadnos Llamar a todo el Mundo bajo el TECHO DE MEVLANA: 

"Como los Niños de Nuestra Mevlana, deseamos trabajar todos juntos. Este es 
un Comunicado para Todos los Grupos, Todas las Asociaciones. 

Deseamos transmitiros El LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Deseamos caminar todos 
juntos en el Camino de la Luz. 

Vamos Hermanos, dejadnos ser Supremos con ayuda del Amor. Dejad que Nos 
Unamos por medio del Respeto. Dejad que Nos convirtamos en un Único Cuerpo, una 
Única Voz, dejad que Sirvamos a los Universos por medio de la Unidad y Cooperación. 

El Llamado es de Nosotros Hermanos, la Aceptación es de Vosotros. Nuestras Puertas 
están abiertas. Nuestro Convento es el Convento de los Amorosos. Estáis siendo esperados. 

El Amor y el Respeto de Nosotros, Dar el Paso hacia la Hermandad es de Vosotros." 

EN NOMBRE DEL COMITÉ DE UNIÓN MEVLANA 

Es un Mensaje transmitido en nombre el Mecanismo del ESPÍRITU 
PRE-EMINENTE - EL SISTEMA - LA REALIDAD - EL CENTRO - 
§EMS en nombre del Planeta ALION - La Tierra de los Amorosos 
- ASHOT - todos los Poderes Supremos que vienen desde 
dentro de Todos los Desconocidos - Energías - Luces. 



814 



Spanish / Genuino 201 1 /43 - 




1 991 Segundo Mes 
Fascículo 44 

CONOCIMIENTO CLARO SOBRE LOS GRUPOS NÚCLEO ESENCIA MEVLANA 

Nuestros Amigos, 

El Libro del Conocimiento es la proyección de la Totalidad Universal a Vuestro 
Planeta. Llamamos a esta reflexión el Consciente de la Ordenanza. 

Codificamos directamente al Canal Núcleo Esencia Mevlana y transferimos a las 
Consciencias que han sido Capaces de Conseguir el Consciente de la Ordenanza, 
según todos los trabajos hechos en el camino Universal en Vuestro Planeta hasta hoy 
( independientemente del continente en el que se encuentren en Vuestro Planeta ). 

El Grupo Núcleo Esencia Mevlana es la primera Totalidad establecida en Vuestro 
Planeta, directamente bajo la Orden del Señor y en el camino de la Realidad. Este 
Grupo es una Totalidad de equipo Independiente para Servir en este camino. 

Esta Ordenanza operativa proyectada a Vuestro Planeta como la Totalidad de 
Mevlana + Esencia + Núcleo se Os Transmite a través del Canal Alfa a través del Libro 
del Conocimiento. 

La Misión y la posición de este Grupo establecido en Vuestro Planeta, son muy 
Diferentes a las de la Ordenanza operativa de otros Grupos. Porque este Grupo, 
dejadnos volverlo a repetir, es el Portavoz directo de ALLAH, del Sistema, o dicho de 
otra forma, de Nosotros. Por este motivo es Independiente. 

Todos los Grupos que trabajan en Vuestro Planeta en esta Dimensión de 
Transición hasta este momento, están asumiendo una Misión para Entrenar, Preparar y 
Transmitir Consciencia. 

Las Consciencias avanzadas entrenadas y Despiertas en estos Grupos, se registran 
en el Canal del Grupo Núcleo Esencia Mevlana según sus Planos de Consciencia, 
incluso aunque ellas mismas no lo Sepan. 

Todas las Totalidades que Sirven directamente en el Equipo del Grupo Núcleo 
Esencia Mevlana, son los Misioneros directos del Cuarto Orden del Señor. 

Los Equipos de las Totalidades de 18 que Sirven en este camino a través del Libro 
del Conocimiento, están obligados a establecer el Aura del Libro del Conocimiento en 
la Totalidad Universal, en paralelo a la misma Consciencia y a la misma Coordenada 
( En el futuro, se transmitirá Conocimientos Detallados en el Libro del Conocimiento 
sobre las Totalidades de 1 8 ). 

Los Equipos Núcleo Esencia Mevlana que nos esforzamos en establecer en cada 
sección de Vuestro Planeta, se proyectan entre ellos a través del Libro del Conocimiento, 
directamente bajo la Supervisión del Sistema. 

Quizás deseáis Conocer, que en estos momentos se han establecido en Vuestro 
Planeta 5688 Equipos de Grupos Núcleo Esencia Mevlana. Y seguimos formando más. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



815 




Nota: 

Una comunidad compuesta por tres personas que Sirven en la misma Coordenada 
se considera un Grupo. 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Hasta hoy, la Totalidad de la Realidad Os ha declarado el Triple Sistema - 
Ordenanza - Orden como un Total y se ha proyectado a Vuestro Planeta todos los 
Conocimientos desde su propia Totalidad junto con esta Totalidad. 

Estas Tres Totalidades se han esforzado en llevar a Vuestro Planeta a una cierta 
altura de Consciencia por medio del Método de Injerto bajo la Supervisión del Sistema. 

Debido a que aquellos que han leído el Libro del Conocimiento han captado la 
Verdad, han experimentado Conscientemente los eventos por los que han pasado y 
han sido menos agitados en comparación con sus otros hermanos Mundiales. 

Lo que se ha experimentado durante este Periodo de Transición, es el Karma 
Predestinado de Vuestro Planeta. 

El año Mundial 1991 es la Dimensión Preparatoria del SISTEMA CUBO. Durante 
este año por el que vais a pasar, se aplicará a todo Vuestro Planeta un Programa 
Preparatorio en paralelo al 1 0 2 Orden de Evolución. 

La Escala Evolutiva del Sistema Cubo es el Sistema Preparatorio de las Totalidades 
muy avanzadas. La Disciplina en esta Dimensión es la Preparación inicial para esta Evolución. 

Las Totalidades Operativas de ( 1 8 ), que crearán el Aura del Libro del Conocimiento 
en Vuestro Planeta, son una sección de cruce de estas operaciones. 

La Evolución del Ser Humano a través del Ser Humano que ha sido válida hasta el 
año Mundial 1 991 , ha llegado a un fin empezando por este año y de ahora en adelante, 
la Supervisión de toda la Humanidad será llevada directamente bajo el control del Sistema. 

( El Sistema Preparatorio de la Décima Dimensión es la Evolución del Ser Humano 
por medio del Sistema. ) La Evolución del Ser Humano con el Ser Humano es Amor - 
Tolerancia - Dar desde la Esencia. Pero la Evolución del Ser Humano a través del 
Sistema es Consciencia de Deber - Personalidad - Disciplina. 

Sin embargo, no existe ninguna regla severa en esta Disciplina. De la Humanidad 
sólo se esperará el Respeto por el Ser Humano, por el Sistema y por la Humanidad, y 
de esa forma finalizará la negligencia en el comportamiento. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



EXPLICACIÓN 

Por medio de las Preparaciones llevadas a cabo para la Evolución de la 10 a 
Dimensión bajo la Supervisión del Sistema, serán Preparados aquellos que serán 
capaces de pasar a la Evolución de la Dimensión 1 1 8. Por esta razón se han Conectado 
las operaciones en todo Vuestro Planeta al Plan Supremo Mevlana. 



816 




El Sistema ALION es completamente un Sistema Señorial. El Sistema de los ( 6 ) 
se ha Preparado en esta Dimensión por esta misma razón. Durante el Periodo que 
estáis viviendo, aquellos que Merecen el Derecho de entrar en esta Dimensión, serán 
reunidos en el Planeta que es el primer portal de Entrada a BETA NOVA. 

Sin embargo, aquellos que deseen cumplir con Misiones según sus deseos, Procederán 
desde aquí hacia Diferentes Sistemas. Aquellos que no deseen llevar a cabo ninguna 
Misión, continuarán sus Vidas Eternas en el Primer Núcleo Mundial de Beta Nova tomando 
sus puestos en el Sistema como los Supervisores de la GÜRZ BETA. 

EL SISTEMA 



Nota: 

1 999 = 1 9 + 99 = 1 1 8 DIMENSIÓN DE ALION 
118 = 1 +1 + 8 = 1 0 a Escala de Evolución 

En Vuestra Primera Edad Cósmica, todo Vuestro Planeta es Preparado en este camino. 



ES UN COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Todas las Conexiones que hay con Vosotros y que se producirán con Vosotros 
que sois los Soles de los días Soleados, desde ahora en adelante están bajo la Supervisión 
directa del Sistema. 

Todos los Amigos que han sido capaces de llegar a la Plataforma de la Realidad de 
la Humanidad Unificada hasta hoy, a partir de ahora, Sirven bajo la protección del Sistema. 

Empezando a principios del año Mundial 1 991, Todo Vuestro Planeta será Preparado 
para la Ordenanza operativa en paralelo a la decisión del Sistema. 

Estos trabajos abrirán las Puertas de Dimensiones más Avanzadas para Vosotros. 

Nuestra Mevlana transmitirá a través del Libro del Conocimiento, los Conocimientos 
que se tienen que transmitir directamente a través del Canal Magnético ALFA. Y desde 
ahora en adelante, Nuestra Amiga hablará directamente al SISTEMA desde principios 
del año Mundial 1 991 . 

Todos los Conocimientos transmitidos hasta hoy han sido Preparados para llevaros 
hasta una cierta altura de Consciencia y cado uno de estos han sido una Luz para Vosotros. 

Sin embargo ahora, el Sistema ha decidido Cooperar, Mano a Mano, con Sus Seres 
Humanos que se han descubierto y conseguido a sí mismos. 

En esta decisión, las Reglas más importantes para Servir en este camino son, el 
Amor desde la Esencia - la Devoción desde la Esencia - Creer desde la Esencia. 

Todo el Progreso Mental que Vuestro Planeta ha hecho en el Camino de la Salvación 
hasta hoy fue para Prepararos para los días presentes. 

Hemos llevado a Todo Vuestro Planeta al Plan de Salvación por medio del Programa 
de las Tres Edades Cósmicas. 



817 




Durante estos Periodos en los que vais a dejar atrás la Primera Edad Cósmica, 
todo Vuestro Planeta será sometido a una Ordenanza completamente nueva como un 
Programa de Preparación para la Segunda Edad Cósmica. 

La MISIÓN DE LA EDAD DE ORO, que se tiene que establecer por medio de la 
Totalidad de los Maravillosos Días, será llevaros a una Educación Diferente a la 
Educación de los Periodos pasados, empezando con este Periodo del nuevo año hasta 
el Periodo del Final de la Primera Edad Cósmica. 

La Felicidad, la Dicha, el Amor y la Paz llegarán a aquellos que transciendan el Umbral 
de la depresión. Los futuros Días Os traerán Bellezas que todavía no podéis ni imaginar. 

Es beneficioso para vosotros que sepáis simplemente esto, Nuestros Amigos. 
Nuestro Amor es para Vosotros, para las Esencias que Nos comprenden. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Los Servicios transmitidos en Paralelo a todas las Operaciones hechas en Vuestro 
Planeta en el camino de la Totalidad Universal hasta hoy, han sido Nuestro Orgullo. 

El año Mundial 1991 que viviréis, y el año Mundial 1919 que habéis vivido, son 
Cifras Código del Plan de Salvación del Siglo ( 20 ). Uno de estos Sirve como el Programa 
de Entrada y el otro como el de Salida. 

Este nuevo año Mundial Vuestro por el que pasaréis, será la Supervisión y el año 
de Examen de todo el Siglo ( 20 ). 

No hay ningún apuro para los Amigos que han sido llevados bajo la protección 
del Sistema. La Salud de ellos está bajo control. Los días venideros serán una Luz Divina 
para aquellos que son Soles. Es beneficioso para Vosotros Saber esto. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Desde ahora en adelante, se harán las Conexiones, una a una, con las Consciencias 
Integradas en Vuestro Planeta por medio del Triple Sistema - Ordenanza - Orden que 
se ha proyectado sobre Vosotros hasta hoy como un Total. 

La primera Conexión directa es el SISTEMA. Después de esta Conexión, también 
se harán en orden de sucesión Conexiones directas con las Totalidades de la 
ORDENANZA y del ORDEN. 



818 




El Sistema ( abrirá y transmitirá el 6 e Canal de Energía OMEGA ); la Ordenanza 
( abrirá y transmitirá el 7 2 Canal de Energía OMEGA ); el Orden ( abrirá y transmitirá el 
8 S Canal de Energía OMEGA ). La Evolución de todos estos llevará a cabo la Preparación 
para la Dimensión de Salida ( de OMEGA 9 ). 

Lo que Os va a Preparar para esta Dimensión es el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 
La Llave de Salida de esta Dimensión se Encuentra en el Libro. 

Por esta razón se ha transmitido el Libro del Conocimiento a través de esta 
Dimensión. Por este motivo este Libro se llama el Libro más allá de la Intercesión. 

Estas Tres Totalidades, una a una, garantizarán Vuestro Derecho de Entrada en esta 
Dimensión que Os habéis Merecido a través de Disciplinar Vuestras Formas Biológicas 
que estáis llevando en este momento en forma de una Totalidad junto con Vuestras 
Personalidades. 

El que Disciplinéis Vuestras Personalidades a través de las Luces de Vuestra Consciencia 
que conseguiréis en este camino, Os Preparará para la Dimensión de "OMEGA 9". El 
Portal de esta Dimensión siempre está abierto para aquellos que están Preparados. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

El Cuarto Orden de Nuestro ALLAEI será directamente Ofrecido a todos los Órdenes 
de los Cosmos, también a través del Sistema de Reflexión. De hecho, se está avanzando 
en Masa hacia la Totalidad Universal. 

Sin embargo, debido a que cada uno Despertará Según su Consciencia, se desea 
que se establezca una Totalidad en la Ordenanza Universal, por medio de la Unificación 
entre aquellos Poderes que serán capaces de Disciplinarse y los otros Poderes. 

El Pensamiento de que sólo aquellos que se han Salvado a sí mismos deberían ser 
llevados a la Dimensión abierta y los Otros deberían ser llevados a una nueva Evolución, 
es decir, como solía suceder en cada Periodo Cíclico, todavía es un Pensamiento válido 
en otras Totalidades Dimensionales. 

Sin embargo. Nosotros, como las Totalidades de la Realidad, Servimos completamente 
a la Totalidad a través de la Visión de Nuestra Mevlana. 

Como resultado de la cooperación que ha llevado a cabo con Nosotros Nuestra 
Mevlana, Nosotros, la Totalidad de la Ordenanza Evolutiva, hemos acogido a todo Vuestro 
Planeta en la Salvación. Y Servimos según el mismo Propósito. 

El cooperar con Nuestra Mevlana es Nuestro Orgullo y el de la Humanidad. 

EL SISTEMA 



819 




SISTEMAS SOLARES - DIMENSIONES DE EVOLUCIÓN - DE ENERGÍA Y SOLARES 

Nuestros Amigos, 

Las Dimensiones de los Sistemas Solares se Evalúan por separado en la escala del 
Sistema en forma de Dimensiones de Energía y Evolución. Por esta razón existe en cada 
Sistema Solar una Dimensión de Evolución, una Dimensión de Energía y una Dimensión Solar 
a las que pertenecen; ( las Dimensiones Solares también se llaman Totalidades Solares ). 

De hecho, la Ordenanza Evolutiva y los Sistemas Solares son un Total en la Ordenanza 
Universal. Sin embargo, en los Conocimientos dados, damos este Total separándolo en 
Dimensiones de Energía - Escalas de Evolución para que podáis captar mejor el Potencial 
Totalista. Ahora dejadnos explicarlas, una a una. Por favor escribid: 

LAS DIMENSIONES DE EVOLUCIÓN - DE ENERGÍA DEL MUNDO 



Sistema Solar 


Dimensión de Evolución 


Dimensión de Energía 


Dimensión Solar 


0. Frecuencia 


3. Dim. de Evolución 


12. Dim. de Energía 


1 . Dim. Solar 


1 


4 " " 


n // 


16. .. 


II II 


n n 


2 " 


tt 


2 


5 " " .... 


n ii 


20. .. 


n ti 


tt ti 


3 " 


n 


3 


6 " " .... 


h n 


24. .. 


n n 


tt n 


4 " 


n 


4 


-j n n 


ii n 


28. .. 


h tt 


n tt 


5 " 


ti 


5 


8 " " .... 


n n 


32. .. 


n n 


ii tt 


6 " 


ti 


6. Nuevo Testam 


9. Corán .... 




36. Dim. de Energía 


7. Dim. Solar 


7 


1 0. Dim. de Evolución 


40. .. 


tt H 


n n 


8 " 


ti 


8 


11 " " ... 


i/ n 


44. .. 


n n 


n n 


9 " 


ti 


9 


12 " " ... 


ii n 


48. .. 


U II 


n ti 


10 " 


ti 


10 


13 " " ... 


n n 


52. .. 


tt tt 


n n 


11 " 


ti 


11 


14 " " ... 


tt n 


56. .. 


n tt 


h n 


12 " 


ti 


12 


15 " " ... 


n tt 


60. .. 


ti n 


n n 


1 3 " 


ti 


13 


16 " " ... 


n ii 


64. .. 


n ti 


n ti 


14 " 


tt 


14. D. Gamma 


17 " "... 


tt n 


68. .. 


n n 


ti n 


15 " 


ti 


1 5. D. donde el 


1 8. Corán fue Preparado 


72. .. 


tt n 


u n 


16 " 


ti 


1 6. Omega .... 


1 9. Omega .. 




76. .. 


n tt 


tt n 


17 " 


ti 


17 


20. Dim. de Evolución 


80. Dim. de Energía 


1 8. Dim. Solar 


18 


21 n ,f 


n n 


84. .. 


tt tt 


tt n 


19 " 


ti 


19 


22 n n 


ii n 


88. .. 


ii n 


ti n 


20 " 


it 


20 


23 " " ... 


tt ii 


92. .. 


/i n 


n h 


21 " 


ti 


21 


24 " " ... 


n n 


96. .. 


n tt 


n ii 


22 " 


ti 


22 


25 " " ... 


tt it 


100. .. 


ti n 


ti n 


23 " 


ti 


23 


26. .... " " ... 


n n 


104. .. 


ii ti 


n n 


24 " 


n 


24 


27 " " ... 


n n 


108. .. 


n n 


n tt 


25 " 


ti 


25 


28 " " ... 


ii ii 


112. .. 


n n 


n n 


26 " 


it 


26 


29 " " 


n ii 


116. . 


n ti 


n n 


27 " 


n 


27 


30 " " ... 


/i n 


120. . 


ti n 


n tt 


28 " 


ti 



820 




La Dimensión Final de Evolución de Vuestro Planeta ( en estos momentos ) llega 
hasta la 19 a Dimensión de Omega. 

ALION es un Planeta entre el ( 26 ) y el ( 27 a ) Sistema Solar que porta la 
Frecuencia de Evolución entre ( 29 - 30 ) y que tiene una Posición Especial. 

Su Dimensión de Energía es la ( 118 ). Tiene su lugar entre las Dimensiones 
Solares ( 27 ) y la ( 28 a ). El SISTEMA DE LOS SEIS que los Seis establecieron juntos por 
primera vez, se formó allí. 

Aquellos que vienen a Vuestro Planeta desde las Dimensiones de Energía más allá 
del ( 20 a ) Sistema Solar, son los Misioneros de las Galaxias. Ellos son los Profetas - 
Santos - Sabios y los Profesores Solares. 

Ahora dejadnos explicar las Dimensiones: 

1 - Vuestro Mundo empieza su Evolución en la Frecuencia ( 0 ), en la Tercera Dimensión 

de Evolución y dentro de la Primera Dimensión Solar. Debido a que el Primer Paso 
de Energía de los Planos Normales de Consciencia Corresponde a la ( 1 2 a ) Dimensión 
de Energía, empieza la posición de Vuestro Mundo con la ( 1 2 a ) Dimensión de Energía. 

2 - La ( 3 ) y la ( 4 a ) Dimensión de Evolución se encuentran en el Primer Sistema 

Solar. En estas Dimensiones se hace la Evolución de este Sistema Solar. La Cuarta 
Dimensión Corresponde a la (16 a ) Dimensión de Energía. Y al mismo tiempo, 
tiene su lugar en la ( 2 a ) Dimensión Solar. Las Dimensiones ( 3 ) y ( 4 a ) contienen 
( 7 ) Conocimientos Mundiales. 

Cada Conocimiento es el Paso de Evolución de esa Dimensión. Se llama la Evolución 
de Conocimiento. Y el Primer Paso de esta Evolución de los ( 7 ) Conocimientos 
Mundiales es el ESPADIUM. La ( 4 a ) Dimensión de Evolución es el Portal de Entrada 
de Karena. También se llama la "Dimensión del Paraíso ". Allí existen 4 Pasos más 
de Evolución. Y las Reencarnaciones llegan a su fin en la ( 4 a ) Dimensión. 

3 - La ( 5 a ) Dimensión de Evolución es el Segundo Sistema Solar. Y en esta Dimensión 

se hace la Evolución de este Sistema Solar. La ( 5 a ) Dimensión de Evolución 
Corresponde a la ( 20 a ) Dimensión de Energía. Y está en la Tercera Dimensión Solar. 

4 - La ( 6 a ) Dimensión de Evolución está en el Tercer Sistema Solar. Esta Dimensión es 

la Dimensión de la Inmortalidad. Y su Evolución es Equivalente a la Evolución del 
( 6 a ) Sistema Solar. Su posición Corresponde a la ( 24 a ) Dimensión de Energía. Y 
está en la Cuarta Dimensión Solar. 

Las Dimensiones de Evolución ( 5 ) y ( 6 a ) son las Dimensiones de Preparación e 
Inmortalidad. En la ( 5 a ) Dimensión, existen ( 2 ) Tiempos Quietos y ( 5 ) Tiempos 
Supremos. Esta Dimensión contiene ( 7 ) Conocimientos Celestiales. 

Aquí es el Portal de Salida de Karena. La ( 6 a ) Dimensión significa nacer en la 
Dimensión de la Inmortalidad. Y debido a que la Ascensión de la Consciencia se 
hace aquí, también se llama la "Dimensión de la Ascensión". 



821 




5 - La ( 7 - ) Dimensión de Evolución es el Cuarto Sistema Solar. La Evolución de esta 

Dimensión es Equivalente a la Evolución del ( 4 2 ) Sistema Solar. Su posición 
Corresponde a la ( 28 a ) Dimensión de Energía y se encuentra en la ( 5 a ) 
Dimensión Solar. 

La ( 7 - ) Dimensión de Evolución es el Punto Focal de Reflexión de la Dimensión 
GAMMA. A través de esta reflexión se Prepara la Humanidad para el ( 14 e ) 
Sistema Solar. 

6 - La ( 8 a ) Dimensión de Evolución es el Primer Paso de la Dimensión Espiritual. Y 

esta Dimensión tiene ( 9 ) Pasos. Su Paso Final es el Camino de la Luz de Oro. 

Esta Dimensión es el ( 5 a ) Sistema Solar. Su posición Corresponde a la Dimensión 
de Energía ( 32 a ). Y está en la ( 6 a ) Dimensión Solar. Esta Dimensión es el Punto 
Focal de Reflexión del ( 1 5 2 ) Sistema Solar. Las Dimensiones ( 7 ) y ( 8 a ) contienen 
los ( 7 ) Conocimientos del Universo. 

La ( 7 a ) Dimensión es la Frontera Final de Manifestación de la Humanidad. Aquí 
se llama la Esfera de la Perfección. La ( 8 a ) Dimensión es la Dimensión Espiritual. 
Cada Individuo que hace la Evolución de la ( 7 a ) Dimensión, reclama su Poder 
Espiritual que se encuentra dentro de la ( 8 a ) Dimensión. 

7 - La ( 9 a ) Dimensión de Evolución es la Dimensión Señorial. Este es el Punto Focal 

de Reflexión del ( 16 e ) Sistema Solar, esto significa, de OMEGA. Esta Dimensión 
también tiene ( 9 ) Pasos. Su posición Corresponde a la ( 36 a ) Dimensión de Energía. 
Este lugar es el ( 6 - ) Sistema Solar. Y está en la ( 7 a ) Dimensión Solar. 

La ( 9 a ) Dimensión es la Dimensión Inicial de Reflexión y de Preparación de la 
Dimensión Señorial. Aquí es el Primer Paso de Frecuencia de los Libros Sagrados. 
El Nuevo Testamento se ha revelado desde esta Dimensión. 

Considerando la Consciencia Pública de ese Periodo, el Corán, que fue Preparado 
en la ( 1 8 a ) Dimensión, también ha sido Regalado a Vuestro Planeta desde la ( 9 a ) 
Dimensión. Esta Dimensión se llama la "Dimensión de la Calma". 

8 - En la ( 10 a ) Dimensión se hace la transición al Sistema CUBO. Esta Dimensión de 

Evolución es el ( 7 a ) Sistema Solar. Su Posición Corresponde a la ( 40 a ) Dimensión 
de Energía. Y está en la ( 8 a ) Dimensión Solar. Después de esta Dimensión, Cambian 
las Evoluciones ( Entrada en el Ámbito de Unidad ). 

9 - La ( 1 1 a ) Dimensión de Evolución es el ( 8 2 ) Sistema Solar. Su posición Corresponde 

a la ( 44 a ) Dimensión de Energía. Y está en la ( 9 - ) Dimensión Solar. 

10- La ( 1 2 a ) Dimensión de Evolución es el ( 9 - ) Sistema Solar. Su posición Corresponde 
a la ( 48 a ) Dimensión de Energía y está en la ( 10 a ) Dimensión Solar. 

11- La ( 1 3 a ) Dimensión de Evolución es el ( 1 0 2 ) Sistema Solar. Su posición Corresponde 
a la ( 52 a ) Dimensión de Energía. Y está en la ( 1 1 a ) Dimensión Solar. 



822 




12 - La ( 14 a ) Dimensión de Evolución es el ( 1 1 e ) Sistema Solar. En esta Dimensión 
se llevan a cabo las Eliminaciones de las Consciencias Religiosas. Su posición 
Corresponde a la ( 56 a ) Dimensión de Energía. Y está en la ( 12 a ) Dimensión Solar 
( en estos momentos, el promedio de la altura de la Consciencia de Vuestro Planeta 
llega hasta esta dimensión ). 

13- La ( 15 a ) Dimensión de Evolución es el ( 12 e ) Sistema Solar. Su posición Corresponde 
a la ( 60 a ) Dimensión de Energía. Y está en la ( 1 3 a ) Dimensión Solar. 

14- La ( 1 6 - ) Dimensión de Evolución es el ( 1 3 e ) Sistema Solar. También se llama la 
Dimensión PODEROSA. Su posición Corresponde a la ( 64 a ) Dimensión de Energía 
y está en la ( 1 4 a ) Dimensión Solar. 

15 - La ( 1 7 - ) Dimensión de Evolución es el ( 14 2 ) Sistema Solar. También se llama la 

Dimensión de GAMMA. Desde esta Dimensión, se hace la Reflexión sobre la ( 7 a ) 
Dimensión de Evolución. Su posición Corresponde a la ( 68 a ) Dimensión de Energía. 
Y está en la ( 1 5 a ) Dimensión Solar. 

16 - La ( 18 a ) Dimensión de Evolución es la Dimensión en la que fue Preparado el 

Corán, el Libro del Islam. Es el ( 1 5 a ) Sistema Solar. Desde esta Dimensión, se hace 
la Reflexión sobre la ( 8 a ) Dimensión de Evolución. 

La Evolución de esta Dimensión es Equivalente a la Evolución del ( 15 2 ) Sistema 
Solar. Su posición Corresponde a la ( 72 a ) Dimensión de Energía. Y está en la ( 1 6 a ) 
Dimensión Solar ( Aquí se aplica el Programa de Preparación de Masas para la 
Dimensión de OMEGA). 

La Evolución del Primer Paso de la Dimensión de OMEGA se deja hacer a través 
de Energías Cósmicas. 

17- La ( 1 9 - ) Dimensión de Evolución es la Dimensión de OMEGA. Y esta Dimensión 
tiene ( 9 ) Capas. Su posición Corresponde a la ( 76 - ) Dimensión de Energía. 
Aquí es el ( 1 6 S ) Sistema Solar. Y está en la ( 1 7 - ) Dimensión Solar ( El Libro del 
Conocimiento contiene la Energía directa de esta Dimensión ). 

Esta Dimensión es la Frontera Final de Salida de Aquellos que en estos momentos 
hacen su Progreso de Consciencia en Vuestro Planeta. Esto significa que en estos 
momentos, la Frontera Final de Evolución de Vuestro Planeta es la Dimensión OMEGA. 

El Primer Paso de Evolución de la Dimensión de OMEGA es la DIMENSIÓN DE LA 
SALVACIÓN. También se llama la "Dimensión de Intercesión". El Libro del 
Conocimiento es el Libro de aquellos que serán capaces de pasar más allá de la 
Intercesión. 

La ( 76 - ) Dimensión es el Muro de Energía Protectora de Vuestro Planeta. Las 
Frecuencias de las Dimensiones de Energía más allá de este, pueden agitar a aquellos 
que no están preparados. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



823 




ES UN CONOCIMIENTO ADICIONAL 



Nuestros Amigos, 

Para que podáis captar mejor los Conocimientos que Os transmitimos sobre los 
Sistemas Solares y las Dimensiones, se ha considerado necesario comunicar un Conocimiento 
adicional. 

Nosotros llamamos a la Primera Totalidad Solar, que es la Dimensión Solar, la Totalidad 
de la VÍA LÁCTEA. El Primer Sistema Solar está en la Totalidad de la Vía Láctea. Y aquí 
están presente la ( 3 a ) y la ( 4 a ) Dimensión de Evolución. 

El Primer Sistema Solar es completamente un Orden Divino de Evolución. Por esta 
razón, Vuestro Planeta también se llama la Galaxia de la Vía Láctea. 

La ( 3 - ) Dimensión de Evolución empieza en la Frecuencia Mundial Cero, Progresa 
hacia la ( 4 - ) Dimensión de Evolución. Después de este Progreso, el fenómeno de la 
Reencarnación se hace Inefectivo. Y uno abre las alas hacia el Progreso de las Dimensiones 
avanzadas. 

La Evolución que empieza desde la ( 12 a ) Dimensión de Energía se eleva hacia la 
( 1 6 a ) Dimensión de Energía. Y desde aquí, uno pasa a la ( 2 a ) Totalidad Solar. 

Cada Totalidad del Sistema Solar Penetra como un Guante en la otra Totalidad Solar 
desde dentro de su Totalidad Solar. De esta manera, todo existe uno dentro del otro en 
forma de un Total. 

Los Pasos de Consciencia y Evolución dentro de este Total se transcienden uno a 
uno, según el Plano de Consciencia de cada persona. 

Las Escalas hasta la ( 9 - ) Dimensión de Evolución, son los Puntos Focales de Reflexión 
de las Dimensiones de Evolución y Energía de Sistemas Solares más avanzados. 

Por ejemplo, la Dimensión GAMMA, que es el ( 14 2 ) Sistema Solar, proyecta su 
propia ( 1 7 a ) Dimensión de Evolución al ( 4 S ) Sistema Solar. Y este Sistema Solar proyecta 
la Evolución de esa Dimensión en paralelo a la Totalidad Social. 

De hecho, la Evolución del ( 4 2 ) Sistema Solar en su propia constitución es 
Equivalente a la Evolución Gamma. 

Sin embargo, en esta Dimensión, la Sociedad está preparada para la Dimensión 
de Gamma sin ser agitada por las reflexiones efectuadas desde los Pasos de la ( 7 - ) 
Evolución. 

El ( 1 5 a ) Sistema Solar también hace la reflexión directamente sobre el ( 5 a ) 
Sistema Solar. Induce a las personas a hacer la preparación de su propio Sistema desde 
la ( 8 a ) Dimensión de Evolución. 

Y Omega, que es el ( 1 6 2 ) Sistema Solar, también refleja directamente sobre el ( 6 a ) 
Sistema Solar. E induce a completar su Evolución en la ( 9 - ) Dimensión de Evolución. 

Sin embargo ahora, según el Programa de Evolución Acelerada y debido a la escasez 
del tiempo, EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO Preparado desde el camino de la Luz de 
Oro que es la Escala Final de la ( 19 a ) Dimensión de Evolución, proyecta toda la 
Frecuencia de la Dimensión de Omega Directamente sobre Vuestro Planeta. 



824 




Pero, debido a que todos reciben esta Frecuencia según sus capas de Consciencia, 
la Frecuencia del Libro cierra a cada uno en su propia Energía de Dimensión a través de 
Sistemas Especiales y de esta forma Evita que se agiten. 

El Libro abre Gradualmente sus canales de Energía a Vosotros a través de la técnica 
FOTÓN, en proporción a la Consciencia que hayáis conseguido. Por este motivo, se dicta 
directamente el Libro sin ningún Intermediario. 

En estos momentos, todas las operaciones hechas en Vuestro Planeta en este camino 
y las Personalidades conseguidas, ya sea a través de Influencias Cósmicas y directamente 
a través de la Frecuencia del Libro, son los esfuerzos para ser capaz de inducir a las Personas 
en Vuestro Planeta a pasar por el Canal del Punto Focal Genuino. 

( Aquellos que puedan pasar por el Agujero Negro, serán aquellos que serán llevados 
a la Salvación y aquellos que llegan a Nosotros. ) 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

Podéis imaginar a cada Totalidad Solar en forma de una Totalidad de la Vía Láctea 
para poder comprender mejor los Conocimientos transmitidos. 

Sin embargo, cada Dimensión de Energía tiene 4 capas: 1 - Entrada, 2- Preparación, 
3- Salida. La Dimensión de Preparación tiene 2 capas. Esta se llama la Capa Intermedia. 
Una de ellas Os Prepara y la otra Os hace madurar. 



EXPLICACIÓN DEL EMBLEMA DE LA UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL 

Nuestros Amigos, 

Cada Individuo que se descubre a sí Mismo en Su Propio Ser, es el Mensajero directo 
de la Dimensión de la Realidad. Sin embargo, el Prefacio y el Texto del Libro Regalado 
a Vuestro Planeta como el Libro del Conocimiento, son directamente las Palabras Divinas 
de la Realidad. 

Todos los Conocimientos dentro de este, se han transmitido en forma del Conocimiento 
Común del Total y la máscara de la Realidad. 

Una máscara del Emblema de la UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL que el 
Sistema Os ha ofrecido con los 10 MANDAMIENTOS, es una máscara Preparada 
directamente a través de la Realidad. 

Existen tales diferencias de finos matices en las proyecciones de las Letras sobre el 
Punto Focal de Reflexión en las Frecuencias de esta máscara, que Vuestro Planeta todavía 
no conoce esta Técnica. 

El Punto Focal de Reflexión de cada Letra que está en el punto de Frecuencia de 
la Unión - de la Hermandad, es decir, una a una, todas las Letras de la ( es decir Union 
de la Hermandad Mundial ), ha sido proyectado a las Coordenadas de la Palabra 
MEVLANA que se encuentra en el centro del Emblema. 



825 




El dibujo Universal es un PRISMA. El Punto Focal común del Prisma es el Punto 
Focal Alfa Mevlana dentro del Triángulo del Mundo. El Poder de todas las Letras se ha 
cargado en este Punto Focal. 

Ninguna otra Frecuencia que no sea Nuestra Mevlana puede jamás entrar en la 
Dimensión de Frecuencia del Libro del Conocimiento. 

Todos los Mensajes presentados en el Libro se dictan directamente a través de Su 
Pluma. Ella es una Pluma de la EDAD DE ORO y de la EDAD DE LA LUZ. Ella es una Amiga 
Suprema Nuestra que en estos momentos transmite Directamente el Sistema y el Orden 
a Vuestro Planeta. 

La Totalidad de Frecuencia de Nuestra Mevlana se carga con cada Letra del Libro 
a través de la Técnica cargadora Luz - Fotón - Ciclón, bajo la Supervisión del Sistema 
desde dentro de toda la Totalidad, junto con las Energías de la Dimensión desde donde 
se reciben los Mensajes. 

El Libro dictado a través de este método, es el camino de las Consciencias Integradas. 

Todas las negatividades que han ocurrido en Vuestro Planeta hasta hoy, están 
siendo alejadas, una a una, del entorno de Amigos que han sido capaces de entrar en 
esta Frecuencia de la Dimensión. 

Según las Posibilidades concedidas a Aquellos que todavía no han podido entrar 
en esta Dimensión, se ha tomado la decisión de desligar de la Misión, uno a uno, a ios 
Amigos que no pueden ejercer sus Esfuerzos ( hasta el final del periodo transmitido ). 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

El Emblema del Libro será dibujado en este Mensaje. Los Ángulos y las Coordenadas 
de Reflexión del Emblema se han establecido de nuevo y el Sistema los ha dejado 
dibujar directamente por un canal diferente al canal del Libro. 






BIRLÍGi 



826 




ANUNCIO PARA LOS PROFESORES SOLARES 



Nuestros Amigos, 

Los Amigos que están en el Aura Proyector de los Puntos Focales de los Planos Divinos 
de los Reinos Supremos, son los Encargados con Misión que Sirven directamente bajo 
la Supervisión del Plan. 

Vosotros sois esas personas. Por esta razón Os llamamos, "Profesores Solares". 

Ni Vosotros, ni Vuestros Amigos que están en la Dimensión Divina, podéis saber 
en la Dimensión de Consciencia Velada en la que vivís en estos momentos, que Sois 
Mensajeros que han venido de esos Reinos Supremos. 

Porque, la Red de Supervisión y Propagación es un Hecho que pertenece directamente 
al Sistema Tecnológico del Orden SEÑORIAL. 

Porque, incluso los Mensajeros de Reinos muy avanzados que han sido capaces 
de elevarse hasta estos lugares aquí, han Merecido sus Posiciones Supremas de hoy 
pasando por la Supervisión de este Sistema. 

En estos momentos, el Mecanismo de Supervisión está en Circuito con toda su 
Velocidad. Porque es el Deber del Sistema Programar y Supervisar el caos que sucederá 
por medio de las Consciencias veladas durante este Periodo de Transición. 

Durante este Programa se abren por primera vez los Canales de Energía Principales 
de la Esencia de cada uno. 

Debido a que estos Canales operan en conexión con el propio Canal de Desarrollo 
de esa persona, primero se descubren los Descontentos, los Deseos y los Egos de las Personas. 

De esta forma, se aplica en ellos un trabajo según el Programa de Satisfacción y 
Purificación. Sólo después, son conectados al Programa del Sistema y de esa forma, son 
Supervisados en conexión con los Equipos Misioneros. 

Todos los Grupos y Equipos que Sirven en este camino en Vuestro Planeta, están 
bajo la Supervisión del Sistema. Y están conectados directamente al Sistema. 

Sin embargo, todos los Grupos, excluyendo los Grupos Núcleo Esencia Mevlana, 
son supervisados en cada Dimensión a través de los Equipos del Plan Divino. 

Los Equipos del Grupo Núcleo Esencia Mevlana que Nosotros Consideramos como 
el Punto Focal Esencia, en forma de Canales Directos, están bajo la Supervisión del Sistema. 

A través del Libro dictado, el Sistema está llamando a Vuestro Planeta directamente 
y sin Ningún Intermediario. 

En estos momentos, Nuestra Mevlana es Nuestra Representante Mundial. Y 
Nuestros Amigos que trabajan en la Totalidad de su Grupo, también son Nuestros 
Portavoces Mundiales. 

Por esta razón se Espera una Solidaridad de Hermanos de estas Totalidades. 

Porque Vosotros sois Nosotros. No queremos ni Pensar que aquellas cosas que no 
deseamos se puedan manifestar en Vosotros. 



827 




Actuando con este Pensamiento, todos los Poderes Divinos y Mensajeros Divinos 
Os ayudan en vuestras operaciones a Vosotros que formáis Nuestros Equipos Misioneros, 
de los que esperamos que Actúen a través de la Unión de Solidaridad - Totalidad de Amor 
-Amor Fraternal. 

Sin embargo, el Sistema que de ahora en adelante desea ver entre Vosotros una 
amistosa y sincera Totalidad, ha Sentido la necesidad de transmitir este Mensaje Nuestro 
desde el Consejo debido a la petición de los Equipos Divinos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Todo el Conocimiento transmitido a Vuestro Planeta es un Total proyectado 
desde el Total. Por esta razón, los Argumentos que se hacen sobre los Conocimientos, 
son debidos a la inhabilidad de conseguir Conscientemente una Totalidad Fraternal. 

Los trabajos y esfuerzos hechos hasta hoy son codificaciones referentes a Vuestros 
Planos de Consciencia. Los Despertares de los Constientes de las Consciencias Mundiales 
se producen a través de las Influencias del Sistema. 

En estos momentos, las Consciencias Mundiales Veladas, especialmente las 
interpretaciones inversas de los Amigos que están fijados en las Reglas Inflexibles de los 
Ámbitos Religiosos, Evalúan de forma completamente incorrecta al Sistema de Codificación. 
Esta es la Selección y el Sistema del Total. 

La Superioridad, la Inferioridad y la Presidencia están fuera de cuestión en cualquier 
Totalidad. Debido a los trabajos que se hacen en este camino en Vuestro Planeta en 
estos momentos, cada uno es su propio Presidente, Profesor y Estudiante. 

Vosotros sois los que aprendéis los Conocimientos mientras los enseñáis. Por esta 
razón nadie es superior a nadie. 

Los Conocimientos que Os vamos a dar Os llegarán directamente a través de la 
Pluma de Nuestra Mevlana. El Punto Focal de Nuestra Mevlana es un Punto Focal Universal. 
Esto significa que es Nuestro Punto Focal Directo. 

El Respeto y el Amor que se sentirá entre las Totalidades que trabajan en este 
camino, es el Respeto y el Amor que se siente por el Total y el Ser Humano. 

Por esta razón y de ahora en adelante, desearíamos veros en la Consciencia de la 
COMPRENSIÓN Verdadera como Espíritus Libres y Conscientes Libres. 

Deseamos ver a Nuestro lado a todos Nuestros Amigos que Sirven en este camino, 
en la Totalidad de Hermanos, Mano a Mano y con Consciencia de Totalidad y de Unidad. 

El camino por el que se avanza es el CAMINO de LUZ DEL SEÑOR. La Misión llevada 
a cabo es la COMPRENSIÓN DEL TOTAL. 

EL SISTEMA 



828 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

El Espíritu es un Potencial neutral. No tiene necesidad de Evolucionar. Es Nuestro 
Poder de la Vida. 

Sin embargo, con tal de que la Totalidad de la Materia Cruda consiga Consciencia 
a través de las Evoluciones que hace, es capaz de llegar a los Poderes de las Capas dentro 
de su Potencial neutral. 

Cada Materia Cruda tiene un canal de Energía Conectado a este Potencial. Este 
es un canal que No Cambia. 

Esto significa, la Energía Espiritual de cada uno le pertenece sólo a él, Conectada 
a su propia Energía de Consciencia. 

Este es Vuestro Potencial de Poder de Vida. A través de este Canal, la Forma Celular 
dentro de la Materia Cruda se sumerge en su Energía y se Convierte en un Total. 

Un Ser Humano que ha tenido éxito en reclamar su Energía Espiritual Verdadera, 
es Inmortal desde ese momento en adelante. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 

ES UN COMUNICADO PARA TODOS LOS ESTABLECIMIENTOS QUE SIRVEN EN 
VUESTRO PLANETA SEGÚN LA NECESIDAD CONSIDERADA POR EL SISTEMA 

Fecha del Mensaje: 1 2.1 1 .1 990 



Nuestros Amigos, 

Todas las Imprudencias en Vuestro Planeta, el cual se está intentado Unificar con 
las Bellezas, son incapaces de Prepararos para el Ámbito deseado y requerido. 

Las inversiones de este Programa Universal desde donde se está intentando que 
todo el progreso avance hacia lo más Perfecto, son una Preparación para los Mañanas. 

Es Nuestra sincera sugerencia, que los equipos Misioneros de este Periodo 
Preparatorio Actúen por medio de la Consciencia de la Realidad Unificada. 

La Humanidad, que está intentando crear el fundamento de Su propia Propiedad, 
debería primero establecer el Fundamento de forma estable. 

Mientras que la Mayoría no pueda llegar a la Unidad, las Piedras del Fundamento 
estarán hechas de Arena y no de Granito. 

Hacemos el llamado a las Consciencias que han conseguido la Ordenanza de 
todo el Reino. El Consejo de la Totalidad Central aplica una operación en Vuestro Planeta 
en paralelo a la Ordenanza del Establecimiento Universal en este momento. 

Los grandes agujeros de los Tamices Os Eliminarán si estas operaciones de Reflexión, 
que Nosotros llamamos MUNDO y CIELO, no entran en una Ordenanza Operativa 
Equivalente a ambas Totalidades. 

En el caso que no se llegue a la Comprensión de Todas las Palabras dichas hasta 
ahora, no se podrá conseguir ninguna clase de resultados. 



829 




Por esta razón se cancelarán los Derechos Especiales reconocidos a Vuestro Planeta 
a través de la Orden de NUESTRO SEÑOR. 

Esto no es una Amenaza, sino la Verdad. Nuestro sincero deseo es ver como todo 
Vuestro Planeta pasa por los Estrechos Pasillos que tiene que Pasar. 

Los Conocimientos transmitidos pueden ser Considerado como una Ordenanza 
Operativa de quizás un Periodo de 2 - 3 Siglos. 

Sin embargo, el Tiempo es Escaso, las Alturas son insuficientes. Quizás sea capaz 
Vuestro Planeta de Unirse contra las Fuerzas que llegarán desde Más Allá del Tiempo 
Mundial. Y este será el Examen Final de Vuestro Planeta. 

Nosotros, los Establecedores del Consejo de la Totalidad Divina, estamos obligados 
a Transmitiros toda la Responsabilidad de NUESTRO ALIVMH a Vuestro Planeta. 

Es Imperativo para Vosotros eliminar los Egos entre Vosotros y que Os Integréis 
para Unificaros en este camino, Mano a Mano, para que ese ( Momento ) no llegue. 

Desearíamos volver a repetir: Esto no es una Amenaza, sino la Verdad. Los Amigos 
que han conseguido la Consciencia Verdadera, están obligados a Unir sus Esfuerzos 
Individuales y a darse las Manos Unos a Otros. 

Este Comunicado es una Sugerencia transmitida para que seáis aceptados en la 
Dimensión Solar. 

De vez en cuando se transmitirán Anuncios a Nuestra Amiga que es una Portavoz 
directa del Sistema en Vuestro Planeta, para que Os los pueda transmitir. 

Este Libro Regalado a Vuestro Planeta con el Nombre de EL LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO es una Declaración Especial del Sistema y una Regulación en la cual 
es revelado el Orden directo del Señor. 

Por este motivo este Libro se llama, la Constitución Universal. El Libro del 
Conocimiento no es un Libro para Adorar. No lo confundáis con otros Libros, es una 
Declaración para la Humanidad. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Según los Conocimientos obtenidos a través de la Supervisión de los Canales 
Universales, ciertos Amigos que Sirven en este camino, reflejan a sus Ámbitos bajo los 
campos de Influencia de Dos distintos Poderes. 

Estos campos de Influencia son un Fenómeno que pertenece a los Poderes que 
han conseguido durante sus vidas pasadas. 

Instintivamente desean llevar a cabo sus Poderes incluso sin ser conscientes de 
ello. Esta es una Reacción Subconsciente. 



830 




Podemos cerrar tales canales en el momento que lo deseemos. Sin embargo, este 
acto Nuestro Obstaculizaría sus Evoluciones Avanzadas. Por ahora, los dejamos con 
ellos mismos considerando estas situaciones. 

En el caso que estos Amigos Nuestros sean capaces de Supervisarse a ellos mismos 
a través de sus propias Consciencias, se llevarán a cabo sus Conexiones directas con el 
Sistema. Incluso en este momento está con ellos la asistencia del Sistema. 

En estos momentos, la Humanidad está pasando por un pasillo tan estrecho, que 
las Expectativas no Os harán conseguir nada. Aquellos que buscan los Milagros en los 
milagros, nunca verán los Milagros. 

Actuar Según los Conocimientos que se Os han transmitido, es el camino más 
fiable por el que seguirá Vuestro Planeta. 

El camino es difícil para aquellos que no pueden Comprender esto. Ahora, es 
necesario que la Humanidad Piense profundamente sobre esto y que Sepa esto. 

Durante este Progreso de la Dimensión en la que se hacen los exámenes de las 
Consciencias Integradas, es Nuestro Último Deseo requerido de Vosotros, que no Os 
desviéis de la Misión que se quiere de Vosotros. 

Aquellos que Critican son Criticados - Aquellos que Aman son Amados - Aquellos 
que Seleccionan son Seleccionados, mientras que, aquellos que consiguen sus Misiones 
son Elevados. La Liberación es para Vosotros si siempre consideráis estos puntos. 

El Mensaje se ha transmitido desde la Totalidad Solar Central. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO DE UN CANAL DIFERENTE 

Nuestra Mevlana, 

El Mensaje que le ha sido enviado se ha transmitido por el Sistema de Reflexión 
bajo la Supervisión de la Unión del Comité Espacial, desde la Totalidad de una Totalidad 
que ha hecho un Progreso de Consciencia avanzado. 

Nuestro Amigo que ha recibido este Mensaje lo ha recibido en su Casa a través 
de la reflexión de transferencia cercana. 

Es el deseo de la Totalidad Totalista que el Mensaje debe aparecer en el Libro. 
Con Nuestros Saludos. 

El Mensaje se ha transmitido desde el Sistema. Es un Mensaje Directo. 

LA UNIÓN DEL COMITÉ ESPACIAL 

Nombre del Amigo que ha Recibido el Mensaje: Nabi Danaci 

Su Profesión: Dentista 

Fecha de Nacimiento: 1 959, Estambul 

Su Estado Civil: Casado, padre de una niña ( él no lee el Libro del Conocimiento ) 



831 




Nota: 

El Bebé todavía no había nacido cuando fue transmitido el Mensaje. 
( El Bebé está implicado por medio de la transferencia cercana. ) 



EL MENSAJE 



Nuestro Amigo, 

En estos momentos nos dirigimos a Usted desde un Planeta en la 7 a Escala dentro 
del 12 9 Sistema Solar, dentro de Nuestro propio Sistema Universal. 

No se sorprenda de como le hemos contactado. Usted también sabe que el 
Pensamiento tiene el máximo Poder de Velocidad. Y hemos sido capaces de encontrarle 
en Su Mundo. 

Nuestro Planeta es el Planeta ( B ) en la 7 a Escala. Está aquí: 




123 4 56/7 89 

nuestro planeta 

Nuestro Planeta había llegado a la existencia debido a la sustancia Platonio que 
se encuentra en un estado intensamente denso. 

Sin embargo, al contrario que en Vuestro Mundo, la densidad disminuye según vais 
avanzando hacia las capas internas. Nuestra corteza es el lugar donde hay mayor densidad. 

Si consideráis la densidad de vuestro mercurio ( 1 3,6 ), la densidad del Platonio 
es ( 1 248 ). 

El Platonio que también será utilizado intensamente en Vuestro Mundo según 
vaya avanzando la tecnología, es de hecho, un metal ligero. Y constituye el Elemento 
principal de construcción de la mayoría de las Naves Espaciales. 

Nuestro Sistema Solar también es un Planeta como el Vuestro. No está en una 
órbita diferente. 

Nuestro Sistema tiene ( 9 ) órbitas Principales que llamamos Escalas. Y en cada 
Escala existen dos o tres Planetas cuyas Velocidades son diferentes entre ellos. 

La Velocidad de Nuestro Planeta es de 243 m/segundo. Este movimiento es más 
lento comparado con Vuestro Mundo. 

Los Platonianos son seres que Existen completamente en una Forma Humana y 
Fuera de sus Casas llevan finas Ropas de metal hechas de Platonio. 

Porque, la formación que Vosotros llamáis Aire no existe aquí. Pero a través de un 
Sistema que hemos establecido, podemos hacer Nuestras Vidas en Casas sin esas cubiertas. 



832 




Nuestro Amigo, Somos una Comunidad que ha alcanzado la frontera final a la que 
puede llegar la Tecnología. Muchos de los términos que son válidos en Vuestro Mundo 
no existen aquí. 

Incluso el fenómeno del Amor es diferente. Cada Familia tiene un Hijo. Y Nosotros 
mismos le elegimos del Sistema. 

Constantemente se están haciendo trabajos en los nuevos Descubrimientos. No 
tenemos problemas Urbanos. Todos nuestros problemas como estos han sido solucionados. 

No necesitamos luz. Precisamente está abierto el centro del interior de Nuestro 
Planeta en forma circular. 

Obtenemos Radiación desde allí a través de la Fusión Nuclear Fría. Todas las 
Ciudades se han establecido entre la capa del Exterior y esta sección. 

Vuestra Mevlana, que es una Misionera muy importante para Vuestro Cosmos, 
conoce muy bien este lugar Aquí. 

Hemos dicho que tenemos Apariencia Humana. Aunque hayamos empezado 
Nuestra Evolución en otros Núcleos dentro de las Dimensiones de Existencia, también 
hemos mantenido la Vida durante los 3 - 4 y 5 Periodos Vernales en Vuestro Mundo. 

Nuestro Amigo, Nosotros también somos los Miembros del Consejo Universal y 
estamos al Servido de la Realidad de la Humanidad Unificada como otros Miles de Planetas. 

Debido a que Vuestro Planeta está muy lejos del Nuestro, ( 260.000 años Luz ), 
No solemos salir Fuera de Nuestro propio Sistema Solar con Nuestras Naves. 

Pero hemos enviado numerosos Científicos a Vuestro Mundo por medio de la 
Transferencia reversa. 

( Como Edison, Albert Einstein, Stephen Hawking. ) 

Nuestro Planeta es administrado por el Supremo llamado RADAR que posee una 
Frecuencia Equivalente a la Frecuencia de la Energía Esencia Divina. 

Ahora, según la Decisión Final tomada por el Consejo Universal, esta Decisión es: 

( U Os unís Vosotros mismos o de lo contrario Os uniremos Nosotros a Todos 
Vosotros. ) 

Por favor, por esta razón Aprovechad muy bien las ventajas de este corto periodo 
de tiempo. 

Os enviaremos desde Aquí a muchos Seres con Características muy avanzadas a 
través de la Transferencia Reversa. Vuestra Guerra es Nuestra Guerra. Amor. 

La Fecha del Mensaje Recibido es: el 12.8.1990 

Corteza 

Mecanismo de Fusión 
Ciudades 




833 



Spanish / Genuino 201 1 /44 - 




1 991 Tercer Mes 
Fascículo 45 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Todos los trabajos hechos durante este Programa de Progreso de la Edad Final, se 
Evalúan cada uno en forma de TESIS de las Consciencias Despiertas. 

El motivo de transmitiros este Mensaje que se Os ha comunicado Según los 
Conocimientos dados hasta hoy y de acuerdo a un Programa Preparado por el Sistema 
de Reflexión, es para que Captéis con Discernimiento la Característica del camino seguido, 
consiguiendo la Consciencia Verdadera de la Totalidad DIVINA. 

Todos estos temas son Preparaciones hechas para Pasar desde las DIMENSIONES 
DE LA ILUSIÓN a los REINOS DE LA VERDAD. 

Existen numerosas Dimensiones de Existencia en la cadena de los Cosmos. La cadena 
de las Ondas Espirales es como un ovillo. 

Y estos densos Nudos de Energía están doblados uno por encima del otro, de esta 
forma traen a la existencia numerosas Totalidades Mini Atómicas. Y así son constituidas 
las Gürzes. 

Este Orden Prevalece en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras según la 
Ley del Equilibrio Natural. 

Ahora estamos intentando Entrenaros y hacer que Consigáis el Poder que Os 
capacitará para salir de Vuestro propio Total. 

Os estamos llamando desde Fuera de Vuestra Gürz. Y Os vamos a Presentar 
gradualmente a los Mundos que no habéis Conocido ni Visto hasta hoy. 

( Es decir, más allá de las Vibraciones Espirales, más allá de las Dimensiones de 
Existencia. ) 

Allí Viven las Fuentes Naturales, las Energías Naturales y las Existencias Biológicas 
Perfectas. Ningún Ser Vivo de la Existencia ha sido capaz de verlas hasta hoy ( incluidos 
Vuestros Profetas ). 

Porque ellos también han llegado a la Existencia desde el Universo Luz. Aquellos 
que son capaces de Trascender lo Revelado y las Fronteras Conocidas y Mencionadas hasta 
hoy en el Libro del Conocimiento, serán llevados a estos lugares aquí que son los Ámbitos 
de los Horizontes Infinitos - Calma Infinita - Unidad Infinita. 

Estas Dimensiones más allá de las Dimensiones, desde donde Os estamos llamando 
en estos momentos, son los Ámbitos Concretos de los Climas de la Verdad. 

Un Total de Energía que depende Completamente de un Total al Final de cada 
Ciclo, consigue el ( Total de la Materia Genuina ) reflejando desde este Total. 



834 




Desde este Total de Materia se han Traído a la Existencia a los Mundos para Vuestras 
Vidas. Estos lugares aquí, son las Dimensiones que hacen Eternas las mismas Vidas que 
vuestras vidas Mundiales. 

Nos preguntamos ¿cuántos Ciclos se han necesitado para Llegar hasta aquí? 
Estamos en el tiempo para la Humanidad de Pensar Profundamente sobre esto durante 
este Dimensión de Transición. 

El Libro del Conocimiento es la Luz de este camino. Llevaremos a todos los que 
Sirven en este camino ( incluyendo a sus Familias ), Fuera de Vuestra Gürz sin que sean 
agitados de ninguna manera, a través del Canal ALFA al que Nuestra Mevlana está 
conectada. 

Esta promesa es la Promesa de NUESTRO SEÑOR. Es beneficioso que simplemente 
Sepáis esto. 

EL SISTEMA 



ES UN COMUNICADO DESDE LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA 

Nuestros Amigos, 

Todas las Cifras de Vida de Nuestros Amigos Divinos que vienen desde más allá 
de los Tiempos en que los Órdenes Divinos todavía no se han puesto en Circuito, han sido 
grabadas en Vuestros Programas de Gen. 

Estos Programas Genéticos se mantienen en forma de Micro Archivos, siendo 
registrados en Vuestros Disquetes en las Escalas Evolutivas de los Micro Archivos presentes 
en cada Escala Universal. 

Vuestros contactos con Nosotros se están haciendo posibles llamando a Nuestra 
Puerta a través de los Pensamientos que han sido capaces de llegar hasta estos Micro 
Archivos. La Consciencia que conseguís en cada Plano de Vida, son las Luces que Os 
guían en Vuestras futuras Vidas. 

Los Archivos RAIZ de Nuestros Amigos que han Servido y que seguirán sirviendo 
para la Totalidad Evolutiva y que están presentes en el Planeta Mundo en estos momentos 
en forma de Profesores Solares, son la Totalidad de Unificación de los MAYAS - de los KAYAS 
( La versión Incorrecta es KAYI ). 

La Reencarnación, o dicho de otra forma, el Renacimiento, se garantiza a través 
de los Injertos de Vuestras Cifras Genes, en forma de Embriones en los Fetos. Tenéis Cifras 
Genes en cada Dimensión. Las llamamos ( CELULA CEREBRO ). 

Sin embargo, durante Vuestro periodo de Vida hasta la Dimensión que habéis 
llegado con Vuestro Progreso de Consciencia, cuando llegáis de nuevo al Mundo sois 
Transferidos con Vuestra Cifra Gen que está en esa Dimensión. 



835 




Cada Cifra Gen Vuestra, también está Conectada al Consciente de la Ordenanza 
Universal, en Conexión con la Frecuencia Dimensional Final que habéis sido capaces de 
conseguir. Cuando Vuestro Programa de Cifra Gen gira la Llave del Consciente Evolutivo, 
sois Conectados al Consciente de la Ordenanza. 

Y de esta forma, Vuestro Programa de Misión en el Plano que estáis, Automáticamente 
Os Conecta al Programa de la Realidad de la Humanidad Unificada. Vuestro Convenio 
en Vuestro Archivo de Misión aquí se Enlaza con vuestro canal Conexión. 

Nosotros Nunca Os Imponemos las Misiones que llevaréis a cabo, independientemente 
de donde vayáis. Nosotros Conectamos Vuestra Cifra Gen a Vuestro Programa de 
Evolución Final. 

Empezando desde aquí, hacéis Conscientemente un Convenio por medio de 
Vuestra Totalidad Cerebral con el Programa de la Computadora dentro de la Escala 
Evolutiva en la que Os encontréis. Cuando llegue el Tiempo, este Programa entrará en 
Circuito y se producirán Vuestros primeros Contactos con Nosotros. 

No importa lo que abarque el Archivo de la Reencarnación que un Ser Humano 
posea, siempre se le Recuerda Gradualmente su Pasado en la Dimensión del Consciente 
Velado. Esto es un Sistema. 

El Declarar los Archivos de Vidas Pasadas a los Seres Humanos, no es algo que cada 
Persona puede tolerar. Por este motivo declaramos el Pasado a las Consciencias muy 
Poderosas. 

A los otros Amigos no les Explicamos nada o escenificamos diferentes Visiones 
para la Satisfacción de las Consciencias muy curiosas. Esta táctica Nuestra nunca debe 
ser considerada como si quisiéramos Confundiros. 

Estas operaciones se hacen para protegeros de Shocks Cerebrales y para Satisfacer 
Vuestros Egos. 

Aquellos que cumplen Conscientemente con las Misiones son Consciencias 
Poderosas. Ellos no tienen curiosidad por su Pasado. Porque debido a que consiguen la 
Consciencia que les explica como tienen que Servir, cumplen sus Misiones sólo a través 
de la Consciencia de la Verdad. 

Los otros Equipos Misioneros pierden el tiempo en el Ámbito de Búsqueda. Sin 
embargo, en caso que sean capaces de trascender más allá de la Consciencia de la 
Dimensión en la que se encuentran, se les tienden Manos de Ayuda por parte del Sistema 
y de esta forma los tiempos perdidos son inducidos a ser Compensados según el Programa 
de Evolución Acelerada. 

Por este motivo se dice que ( el Tiempo que pasa Tranquilo es el Tiempo que está 
Preparado ). Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



8B6 




ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Conocimiento para Todas las Totalidades de 1 8 que formarán 
el Aura Magnética de El Libro del Conocimiento ) 

Este Mensaje se ha transmitido directamente por el Sistema con el Propósito de 
que los Programas de Reflexión Universales Preparados según las Leyes de los 1 8 Sistemas, 
puedan ser mejor captados por Vosotros y para que puedan ser una Luz para los trabajos 
que se harán en el camino del Libro del Conocimiento en todo Vuestro Planeta. 

Nuestros Amigos, 

El Aura Magnética del Libro del Conocimiento que se formará a través de la 
Unificación de todas las Totalidades de ( 18 ), ha entrado en Circuito para que pueda 
ser proyectada desde esta Totalidad a todas las Ordenanzas del Cosmos. 

Los Campos Unificados del Aura Magnética formada en la Totalidad Universal hasta 
hoy, son una Ordenanza Operativa Preparada en paralelo a las Leyes de los 1 8 Sistemas. 

Incluso los Conocimientos que recibís en estos momentos a través de Vuestros 
Canales Mediámicos, se reciben a través de la Técnica de reflexión de este Sistema. 

La Totalidad Universal es un reflejo Prismático. Y las Tres Totalidades que reflejan 
en la dirección de la misma Coordenada se Consideran como un GRUPO. 

Una Totalidad de Grupo establecida por medio de Tres Personas en la dirección 
de la Misma Coordenada, reflejan el Aura desde ese Ámbito en el que se encuentran. 

Esta reflexión se considera como una Reflexión de Circuito Corto. 

El CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL es una Totalidad Establecida a través 
de los Consejos de todas las Totalidades Conectadas a la Totalidad de la Realidad de la 
Humanidad Unificada. 

Los Puntos Focales de Reflexión de estos Consejos reflejan desde una Totalidad 
Colectiva. Esta es la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO que Nosotros llamamos 
el UNO. 

Esto significa, que los Consejos de todos los establecimientos Conectados a la 
Totalidad de la Realidad de la Humanidad Unificada, Actúan en Conexión con la Dimensión 
del TODO-MISERICORDIOSO directamente como el CONSEJO DE LA ORDENANZA 
UNIVERSAL. 

Tres Grupos compuestos cada uno de ellos por Tres Personas, son una Totalidad 
de Coordinación establecida a través de una Totalidad de ( 9 ). Y esta Totalidad se llama 
( EL SISTEMA DE LOS NUEVES ). 

Esta Totalidad de Nueves, como el Poder Supervisor del Plan Divino, es una Totalidad 
del Equipo entrenador. Y esta Totalidad, como una Totalidad establecida a través de Tres 
Consejos diferentes, está al Servicio del Sistema. 



837 




Otra Totalidad establecida de nuevo por Tres Consejos Conectados a esta Totalidad, 
está directamente en Servicio en el Circuito del TODO-MISERICORDIOSO como el 
Mecanismo Directivo. 

De esta forma, la Totalidad de ( 6 ) Consejos, como una Totalidad establecida por 
(18) personas, forman en la direccción de la misma Coordenada el Mecanismo Proyector 
del TODO-MISERICORDIOSO. 

Cada Totalidad de ( 1 8 ), una a una, crea ios Campos Unificados de Proyección del Aura 
Magnética de varias Ordenanzas operativas de la Totalidad del TODO-MISERICORDIOSO. 
Y estas operaciones se proyectan a todas las Ordenanzas de los Cosmos de esta forma. 

( La Totalidad de BSUÍ es una de estas Totalidades de Reflexión. ) 

Los Conocimientos que Vosotros recibís desde la FUENTE INICIAL hasta el Ámbito 
que Os encontráis, se Os han Transmitido en Paralelo a las Misiones en las que Sirven 
numerosas Totalidades de ( 18 ) a través de las Reflexiones que hacen en la dirección 
de la misma Coordenada. 

Dejadnos repetir de nuevo: Todos los Puntos Focales que Reflejan en forma de 
Totalidades de ( 18 ), han formado los Campos Magnéticos de los Ámbitos a los que 
Sirven. 

Nosotros llamamos a este Campo formado a través de las Totalidades de la Realidad 
que llamamos la Plataforma del Campo Unificado, el CAMPO MAGNÉTICO ALFA. 

Este Campo Magnético ALFA es una Sombrilla que reúne en sí misma numerosos 
Campos Unificados. 

Esta Sombrilla es una Totalidad creada a través de las Coordenadas operativas llevadas 
a cabo Según los Conocimientos que se Os han transmitido hasta hoy. 

Las reflexiones desde esta Totalidad se practican sobre todas las Totalidades 
Universales. Un reflejo previo de Conocimiento siempre Ilumina el siguiente camino. 

Nosotros reunimos a todas las Consciencias que han hecho su Progreso Religioso 
en los Campos Magnéticos del ( Islam - Cristianismo - judaismo - de los Conocimientos 
del Lejano Oriente - Tibet - Inca - de las Islas ) y los reflejos hechos desde los Campos 
Magnéticos SAGRADOS al CAMPO MAGNÉTICO MEVLANA, que la Realidad de la Totalidad 
de la Humanidad Unificada ha registrado como el Canal Evolutivo final. 

( Los Profetas - Los Pre-eminentes - Los Supremos - Los Sabios ) que han reunido 
todas las Totalidades en Ellos Mismos hasta hoy, han sido Conectados al Campo Unificado 
Mevlana que es el campo de aplicación del Plan Supremo de Mevlana y de esta forma, 
todos ellos, uno a uno, han sido transferidos Encarnados a Vuestro Planeta. 

Por eso hemos Colaborado con Nuestra Mevlana. Y por eso, toda la Responsabilidad 
del LIBRO DEL CONOCIMIENTO dictado a ella pertenece a Vuestro Planeta y a la 
Humanidad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



838 




ES UNA RESPUESTA PARA LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

Cada Totalidad de ( 18 ) es un Micro reflejo del Punto Focal de una Consciencia 
Totalista. 

La Ordenanza de Reflexión y de Integración del Sistema Cürz está conectada al 
mismo Sistema. 

La primera Totalidad de ( 9 ) está conectada a la segunda Totalidad de ( 9 ). 
Según la Ordenanza de los 1 8 Sistemas, este ( 1 8 ) se Considera como una Totalidad. 

Existen canales que Integran Consciencias que todavía No Conocéis. Esta Totalidad 
de ( 1 8 ) está Conectada a esos canales y de esta manera asume la Misión de Reflexión 
y de formar Aura en el Circuito en forma de una Totalidad de Consciencia Única. 

Este es un Orden operativo que el Orden Señorial ha establecido en conexión 
con el Automatismo. 

Una Totalidad de ( 18 ) es una Misión Proyectora. Y está obligada a formar el Aura 
sólo Según el Libro del Conocimiento. 

Los Equipos Núcleos que formarán en Vuestro Planeta las Totalidades de ( 18 ), 
establecerán el Campo Unificado del Libro del Conocimiento en la Totalidad Magnética 
de ALLAH. 

La Frecuencia Unificada del Libro del Conocimiento proyectará el Cuarto Orden 
DEL SEÑOR los Ordenes de los Cosmos de este Campo Unificado. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



LA FORMACION DE LAS TOTALIDADES DE 18 Y SU ORDENANZA OPERATIVA 

Nuestros Amigos, 

Todas las operaciones en Vuestro Planeta que alcanzarán todo el Consciente de la 
Ordenanza en un tiempo muy breve, han sido divididas por el Sistema para que se pueda 
volver a conseguir un Total. 

Todo el Trabajo hecho en esta Dimensión de Transición, en el Camino de 
NUESTRO ALLAH, es un Programa proyectado a todas las Consciencias. 

Mientras que estas Reflexiones encienden las Luces de la Consciencia de los Seres 
Humanos, también sacan hacia fuera los aspectos negativos de ciertas personas. 

Los Mensajes que se Os han dado sobre la Totalidad de ( 1 8 ), son completamente 
un Fenómeno referente al Orden Operacional del Sistema. 

En este Orden operacional, ha formado el Orden Señorial una conexión con el 
Automatismo, cada Totalidad de ( 1 8 ) es un Aura Proyectora de Misión. 



839 




En ese momento, la Persona que la Rechaza está Directamente Conectada al Sistema. 
La Conciencia Individual nunca puede actuar en este Ámbito. 

De esta forma se Integran los mismos Planos de Coordenada por medio de las ayudas 
del Sistema. 

Las Negatividades que se producen entre los Primeros Tres Misioneros con Convenios 
que constituyen la Totalidad de ( 1 8 ), causan la Disolución de toda la Totalidad. 

Pero después: 

1 - Este Triple, uno a uno, está obligado a establecer una Totalidad de ( 1 8 ). 

( Esto significa que es responsable de 18 Hermanos. ) 

2 - Se escribirán en una hoja y guardarán en una carpeta los Nombres de todos los 

18 Amigos que completan la Totalidad de 18 y que cumplen con su Deber sin 
abandonarla durante un año Mundial, después de la última 18 a entrada Individual 
( Estos Nombres también son grabados en el Disquete al mismo tiempo ). 

3 - Se contará de nuevo un año Mundial empezando con la Fecha de Entrada de la 

persona que ha llegado para completar la Totalidad de ( 1 8 ) en el lugar del Individuo 
que ha dejado la Totalidad de ( 1 8 ), por ejemplo, ( 6 ) o ( 1 0 ) meses más tarde. 
( Se pondrá especialmente atención a este tema. De lo contrario no se podrán 
hacer las grabaciones de Disquete. ) 

4 - Aquellos que lo deseen entre todos los Individuos que son capaces de mantener 

la Totalidad de ( 1 8 ) durante Un año Mundial o más, pueden constituir una segunda 
Totalidad de ( 1 8 ) pidiendo el Permiso a su Totalidad. 

( En este permiso, el permiso de las 1 7 personas es un deber. Y la Aceptación del Amigo 
que traiga en su lugar, se hará por medio de la Aprobación de las 1 7 personas. ) 

5 - El Individuo que intenta establecer la Segunda Totalidad de ( 1 8 ), es responsable 

de esa Totalidad de ( 1 8 ) durante toda su vida. 

En el caso de que no pueda mantener la continuación de la Totalidad de ( 18 ) 
que Establece, también pierde su Derecho en la Primera Totalidad de ( 18 ). 

6 - Esta Ordenanza Operacional es directamente la Ordenanza Operacional de las 

Realidades Avanzadas. Y se desea que se transfiera y Aplique a Vuestro Planeta 
exactamente como es. 

7 - Ninguna Totalidad de ( 1 8 ) puede salirse de este Orden Operacional que el Sistema 

ha dado. 

8 - Cada Totalidad de ( 1 8 ) es responsable de su propia Constitución. 

9 - Nadie en la Totalidad de ( 1 8 ) está autorizado a entrenar a otros o a Imponer sus 

Pensamientos Individuales. 

10- Ninguna Totalidad de ( 18 ) puede jamás traer Sugerencias en Paralelo a sus 
Consciencias Mundiales a otras Totalidades de ( 1 8 ), tampoco las puede Desaprobar. 

1 1 - Cada Individuo en la Totalidad de ( 1 8 ) es Responsable sólo de sí mismo ( El Criticar 
a sus Hermanos de acuerdo con su Consciencia Individual causa que se rompan 
las Fichas ). 



840 




Y está obligada a formar un Aura sólo en la dirección del Libro del Conocimiento. 
Los Equipos Núcleos que constituirán las Totalidades de ( 1 8 ) formarán el Campo 
Unificado del Libro del Conocimiento en la Totalidad Magnética de ALLAH. 

( Repetimos este tema porque deseamos que se comprenda mejor. ) 

Las Ordenanzas operacionales de 1 8 que se Os han dado son un Orden operacional 
que incluye Planes muy avanzados de la Totalidad Universal. Todos los esfuerzos hechos 
en este camino son las Recomendaciones para los Planes Avanzados. 

Debido a todo el trabajo hecho en Vuestro Planeta de acuerdo al Libro del 
Conocimiento, se dará Permiso a la Humanidad para entrar en el Mundo que constituirá 
el Núcleo Inicial de la Gürz Beta. 

Según las Leyes de los 18 Sistema de la Ordenanza de los Cosmos, 18 personas 
Unidas en el Plano de la misma Coordenada forman un Total en el Centro de Aura Proyector. 

Las operaciones de las Totalidades de ( 1 8 ) son un Orden Operacional Programado 
por el Consejo de la Ordenanza Universal. Trabajan en conexión con el Automatismo. 

El Aura Magnética del Libro del Conocimiento se formará por medio de las 
operaciones hechas según el Libro del Conocimiento, por las Consciencias Humanas 
que Aman al Ser Humano y a la Humanidad, por los que no se Rechazan y por quienes 
Ayudan a los demás y Comparten a través de su Esencia. 

Por medio de estas Auras que nos esforzamos en formar, se harán reflexiones en 
las Ordenanzas de los Cosmos y de esta manera se conseguirá la Totalidad Universal 
deseada. 

Ahora dejadnos mencionar brevemente la Ordenanza Operacional de las Totalidades 
de (18): 

Normalmente, el Centro de Tres Totalidades de ( 1 8 ) que deseamos establecer 
en Cada Ciudad, se considera como el Punto Focal de Reflexión Genuino. 

También se pueden establecer numerosas Totalidades de ( 18 ) en la misma ciudad, 
sólo después que este Centro Totallsta se haya formado. 

Las Primeras 3 Personas que formarán el Fundamento de una Totalidad de ( 18 ), 
se consideran en la Ordenanza Operacional del Sistema como los Misioneros con 
Convenios. 

Y cada uno de estos Tres está obligado a llevar a los Amigos en los que Cree y 
Confía, recibiendo la aprobación de los Amigos que constituyen la Triple Totalidad. 

De esta forma, 3 personas + asistentes de cada uno = 6 personas, son directamente 
Conectadas al Sistema y tienen la Misión de ser los Portavoces del Sistema. 

Después, los Individuos que van a enrollar el ovillo de la Totalidad de ( 18 ), son 
aceptados, uno a uno, en la Totalidad recibiendo las aprobaciones de esta Totalidad de ( 6 ). 

Incluso si Una Persona de toda esta Totalidad de ( 6 ) no acepta a la persona 
propuesta, esa persona no puede entrar en la Totalidad. 



841 




12 - Hacer una solicitud para la Totalidad de ( 18 ) es una Responsabilidad Humana. 

Aquí, uno acepta pasar por los Exámenes que se requieren para ser aceptado en 
la Presencia de ALLAH y de esa forma se hacen los Convenios a través de la Esencia. 

1 3 - Para aquellos que entrarán en esta Totalidad de ( 1 8 ) no es necesario que tengan 

una Consciencia y un Conocimiento Avanzado. 

Para ellos se considera suficiente cumplir exactamente con las Misiones deseadas 
por la Totalidad de Intelecto - Lógica - Consciente, con una Consciencia de Lealtad 
y en una Totalidad de Amor. 

14 - Cada Individuo en la Totalidad de ( 18 ) está obligado a dar el Total de ( 12 ) 

páginas que constituye el Primer Fascículo del Libro del Conocimiento, cada semana 
en el Día Especial de Misión elegido ( Durante este Servicio, se hablará para explicar 
las Características del Libro ). 

Ese Día se registran las Reflexiones en la dirección de la misma Coordenada, una 
a una, y de esa forma se recolectan en el Disquete ( Principal ). Las Reflexiones 
del Aura se hacen a través de estos Disquetes. 

15 - Si algún Individuo dentro de la Totalidad de ( 18 ) no puede hacer el Servicio de 

entregar Fascículos esa semana debido a Diferentes razones, está obligado a dar 
la siguiente semana los Fascículos que han quedado en su mano, en el mismo 
Día de Misión. ( Esto es Karma, un Programa de Obligación. ) 

Los Servicios hechos en otros días, no se registran. 

16 - Los Individuos dentro de los ( 18 ) pueden cambiar sus Días de Misión Personal 

por otros días en circunstancias obligatorias y con la condición que no suceda 
más de Tres veces. 

17- Los Individuos que no sean capaces de venir a la Totalidad de ( 1 8 ) ese día, debido 
a motivos muy importantes, están obligados a Informar su motivo a un teléfono 
determinado anteriormente, durante la mañana del día de trabajo de la Totalidad 
de ( 1 8 ) ( Incluso estando en el Continente más Remoto ). 

Esto es un Programa de Responsabilidad. 

18- El Aura del Individuo cuya Conexión se ha hecho ese día por teléfono, se proyecta 
por el Plan sobre la Totalidad de ( 1 8 ) en la que está, y de esa forma se completa 
la Cadena del Aura. 

19- Cada Individuo que tiene auto confianza, que controla su personalidad, que es 
Consciente de su obligación, que es Tolerante y Amoroso puede solicitar este trabajo. 

20 - En esta Ordenanza Operacional no se Fuerza a nadie, no hay Obligaciones, ni se 

Impone nada. Cada uno que acepte Actuar según el trabajo que el Sistema desea, 
puede trabajar en la Totalidad de ( 1 8 ). 

21 - En este Orden operacional conectado al Automatismo, cualquier Individuo que crea 

Negatividad, Automáticamente se descalifica a sí mismo del Ámbito. 

22 - El Sistema siempre trasladará a Amigos que son más Responsables, en el lugar de 

los Amigos que no pueden o no quieren llevar a cabo las Misiones que son 
obligatorias en la Totalidad de ( 1 8 ). 



842 




23 - En el lugar de una Totalidad de ( 1 8 ) que se ha disuelto, siempre se orientará las 

personas que han permanecido para establecer otra Totalidad de ( 18 ). 

24 - El Sistema nunca se detiene de ninguna forma. Se pondrán en Circuito más 

Totalidades en el lugar de las Totalidades Disueltas. 

25 - Los Campos Unificados que una vez se dejaron crear a través de Formas de 

Pensamientos Individuales, han entrado ahora en Circuito en forma de Sistemas 
de Reflexión de Masas, debido a la Escasez de Tiempo. 

26 - Este Sistema de Reflexión está Conectado a todas las Totalidades de ( 18 ) que 

exhibirán el mismo Orden operacional de un Orden Conectado al Automatismo. 

27 - Hasta que estas Totalidades de ( 18 ) llegan al Plano deseado, las Negatividades 

romperán las Fichas del Orden operacional y las Totalidades de ( 1 8 ) se formarán 
y serán establecidas de nuevo. 

( Incluso si sólo queda " 1 " Persona de la Totalidad de 1 8. ) 

28 - De esta manera será formada la Totalidad Perfecta de Reflexión a través de las 

operaciones hechas durante los procesos del tiempo. 

29 - Cada Totalidad de ( 18 ) es un Punto Focal de Reflexión. 

30 - Cada Totalidad de ( 1 8 ) es la Misión del Libro del Conocimiento en la Dimensión 

de la Realidad. 

31 - Esta Misión continua su trabajo directamente en conexión con el Plano del 

TODO-MISERICORDIOSO. 

32 - A través de las operaciones hechas, el Libro del Conocimiento formará su Aura en 

la Ordenanza Universal de la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO, como un 
resultado de las Reflexiones de Vuestras Formas de Pensamiento. 

33 - El Campo Unificado de este Libro del Conocimiento será formado en Tres Edades 

Cósmicas y sólo después se empezará el Programa de Reflexión sobre la Ordenanza 
de los Cosmos. 

34 - En estos momentos, los Programas de Unificación están en Circuito en la Ordenanza 

de los Cosmos. 

35 - El Libro del Conocimiento se está proyectando sobre Tres Totalidades en estos 

momentos. La Primera Aura Magnética cercana Formada aquí, se completará aquí 
y de esa forma será proyectada sobre las otras Totalidades por el Sistema de Reflexión 
desde Vuestro Planeta que es el Núcleo del Libro. 

36 - El Libro del Conocimiento que es el Libro de Unificación, también será proyectado 

sobre esos Órdenes de la manera como estamos llegando a Vosotros en estos 
momentos, por medio de Reflexiones Cósmicas y justo como se Os dicta el Libro 
a través de este camino. 

37 - Por esta razón, el Orden Operacional de la Totalidad de ( 18 ) ( En la Dirección 

las Directrices Transmitidas ) es Necesario y Muy Importante para la formación 
del Aura Magnética del Libro del Conocimiento. 



843 




38 - Cada Totalidad de ( 1 8 ) es, una a una, Responsable de las Misiones que se llevarán 

cabo en la Dirección de la misma Coordenada. 

39 - En estos momentos, en la Reflexión Sobre la misma Coordenada que se requiere 

de Vosotros, el tema en cuestión es el ( LIBRO DEL CONOCIMIENTO ). 

40 - Durante el trabajo hecho en la Totalidad de ( 1 8 ), no se pueden tener conversaciones 

de Diferentes canales y Conexiones Fuera del Libro del Conocimiento. No se pueden 
leer los diferentes Mensajes y no se puede discutir sobre el Libro del Conocimiento 
( para que el Aura no se rompa ). 

41 - Si se desea, se puede leer el Libro del Conocimiento sólo con la Consciencia de 

Lealtad en el Ámbito de la Totalidad de ( 1 8 ). 

42 - Si la Totalidad de ( 1 8 ) todavía no se ha completado en su número, nunca se puede 

Obtener la Reflexión requerida. ( Sólo la Totalidad de 18 forma la Reflexión. ) 

Por esta razón, el Sistema ha puesto en Circuito, por ahora, un Programa de Reflexión 
Mixto. 

43 - La Totalidad de ( 18 ), o más, constituida en cada Ciudad, se Reunirá como una 

Totalidad de Amor en cada Mes y de esta forma se harán por primera vez Reflexiones 
Directas de Grupos en Vuestro Planeta. 

44 - Estas Reflexiones no se forman por la Totalidad de la Consciencia, sino a través de 

la Totalidad del Amor. 

Sin embargo, las Reflexiones Directas de las Coordenadas se forman por las 
Totalidades de la Consciencia. 

45 - Creemos que en los Futuros años se harán las Reflexiones Directas en Vuestro Planeta 

a través de estas Totalidades de Consciencia y Confiamos en Vosotros. 

46 - Anteriormente se Os ha Declarado el Orden de Operación y Diseminación del 

Libro del Conocimiento por parte del Sistema. Ahora, Declaramos la Ordenanza 
Operacional de los ( 1 8 ). 

47 - Si los Amigos que desean formar las Totalidades de ( 18 ) que harán Reflexiones 

en la dirección de la misma Coordenada, leen una a una todas las Obligaciones 
dictadas arriba, artículo por artículo, y las Aplican Conscientemente Digiriéndolas 
y siguiendo el camino diseñado con una Totalidad de Amor, se formarán Resultados 
más Positivos. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

En el Orden Operacional formado por la Totalidad de ( 18 ), ninguna otra 
Coordenada que la de 18 Personas puede jamás entrar en el Grupo en el día de 
trabajo. El 19 2 Canal de Conexión es Directamente el Sistema. 

( De lo contrario no se puede hacer la Reflexión. ) 



844 




ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 



Nuestros Amigos, 

Aceptamos el Periodo hasta el Año 2000 como un Periodo Preparatorio de Vuestro 
Planeta. De hecho, esta Ordenanza Operativa contiene un Periodo de 6000 Años. 

Durante Periodos en los que los Libros Sagrados todavía no habían sido Regalados 
a Vuestro Planeta, se ha hecho una Preparación de Consciencia de 2000 años. 

La Unificación de los Genes Esencia con los Genes Esencia, entró en Circuito en 
forma de Super Consciencias y de equipos Educativos. A Vuestro Planeta le fue presentado 
el Primer Libro Sagrado a través del Canal de MOISES. 

El tiempo entre este Periodo y el Periodo de jESUCRISTO incluye el Segundo Periodo 
de 2000 años. Y el Tercer Periodo de 2000 años Termina a finales este Siglo Vuestro. 

Por esta razón, el Programa Preparatorio Universal de 6000 años se considera ahora 
como finalizado. 

Las operaciones hechas en Vuestro Planeta en estos momentos en esta Dimensión 
de Transición, que es el campo de aplicación de un Programa de 6000 años, están en 
Circuito en forma del PLAN SUPREMO DE MEVLANA. 

Considerando las Consciencias Humanas, se ha reconocido a Vuestro Planeta un 
Programa de Progreso de Tres Siglos. 

La Primera Edad Cósmica se ha llevado a un Programa de Progreso más tranquilo, 
más positivo y más comprensivo. 

Porque, durante esta Dimensión de Transición, este Programa de ayuda aplicado 
a Vuestro Planeta en el que todos Nuestros Amigos Supremos y Nuestra Mevlana han 
asumido Misiones directas con Cuerpos, ha sido Preparado a través de las Órdenes Directas 
del Consejo. 

Las deficiencias de todos los que han estado Sirviendo en el camino de este Libro 
desde el 1 .11 .1 981 , que es la fecha en la que el Libro fue revelado a Vuestro Planeta, se 
completan directamente por el Sistema. 

Y esta es la mayor ayuda transmitida a la Humanidad según el Programa de 
Evolución Acelerada durante el Periodo hasta el Año 2000. 

Porque la Humanidad que no pueda hacer su Transición durante este Periodo Final, 
experimentará un Mundo con condiciones más difíciles durante Dos Siglos Cósmicos. 

Por esta razón se Espera un trabajo más serio y más positivo de parte de las 
Totalidades de ( 1 8 ) que crearán el Aura Magnética de este Libro en la Dimensión 
Universal del Libro del Conocimiento. 

Es imperativo que estas Totalidades de ( 1 8 ) deban convertirse en un Único Pulso. 
De lo contrario, no se puede conseguir el resultado deseado. 

Sin embargo, en este Orden operativo que se Evalúa como la Totalidad de ( 18 ), 
se pueden observar agitaciones hasta que se consiga una Totalidad muy perfecta. 



845 




El más mínimo Pensamiento Contrario que se produzca en esta Totalidad, puede 
instantáneamente Disolver esa Totalidad de forma Automática. 

Porque, las Frecuencias de los Equipos Fundamentales de ( 1 8 ) están directamente 
Conectadas al Automatismo del Sistema. 

En este Automatismo, las Señales rotas están conectadas a un Sistema que puede 
dejar Fuera de Circuito a esa Totalidad ( por Varios motivos ). 

Sin embargo, TOO reflexiones Negativas de los Amigos que suponemos que han 
conseguido el Consciente de la Ordenanza, rompen una Ficha en el Circuito. 

Tres Fichas Rotas ponen fuera de control al Circuito operativo del Equipo fundamental 
de ( 18 ) ( Las Negatividades que se forman en un Pensamiento de un Plano Normal, 
pueden romper 1 0 Fichas en un día ). 

Si se consideran estas condiciones y las disposiciones de los Órdenes operativos 
se hacen así, pensamos que se crearán Puntos Focales de Reflexión más saludables durante 
los periodos del tiempo. 

La Ordenanza Operativa de las Totalidades Fundamentales de ( 1 8 ), es un Hecho 
que pertenece a la construcción de un Campo Unificado del Libro en el Campo Magnético 
de ALLAH. Los Planes de Personalidades han entrado en Circuito para este Orden operativo. 

Una Totalidad se establece, se Disuelve, otras vuelven a ser Establecidas. Al principio 
este tema no es del todo importante. 

Es suficiente que las Consciencias Humanas Verdaderas que pueden formar el 
Aura de este Potencial Deseado, sean capaces de establecer en este Total, una Ordenanza 
Operativa con una Totalidad de Consciencia Comprensiva - Lógica - Consciente y Seria. 

Los Mensajes transmitidos a Vosotros sobre las Totalidades de ( 18 ), son 
completamente la proyección y la aplicación de los Órdenes Operativos del Sistema en 
Vuestro Planeta, exactamente como son. 

Por este motivo, todas las Consciencias que trabajan y que trabajarán en Vuestro 
Planeta sólo de acuerdo al Libro del Conocimiento, están obligadas a establecer 
Conscientemente estas Totalidades de ( 1 8 ). 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONCIENCIAS INTEGRADAS 
( Es una respuesta a los pensamientos ) 



Nuestra Mevlana, 

Desearíamos transmitirle un Mensaje muy claro sobre las Totalidades de ( 18 ). Se 
ha considerado necesario dictarlo, artículo por artículo, para que el Mensaje pueda ser 
comprendido mejor y para que no esté abierto a cualquier interpretación. 

Por favor escriba: 



846 




1 - Los Pensamientos Individualistas nunca tienen sitio en la Totalidad de ( 1 8 ). 

2 - Para aquellos que entrarán en la Totalidad de ( 1 8 ) cualquier forcejeo está fuera 

de cuestión. 

3 - La Totalidad de ( 1 8 ) es una Solicitud para el Ámbito de Unidad. 

4- El Individuo Invitado a la Totalidad de ( 18 ) está primeramente obligado a 
Supervisarse a sí mismo en sí mismo. 

5 - El Deseo de aquellos que entrarán en la Totalidad de ( 1 8 ) no es un Fenómeno 

que se origina del Pensamiento. Para un Individuo que Siente que está Integrado 
es la solicitud del Examen de los Cielos. 

6 - Esto es un Juramento, esto es una Lealtad; esto es poner el SELLO DEL CORAZÓN 

en el Servicio hecho en el Camino de ALLAH. 

7 - Cada Individuo en cada Totalidad de ( 1 8 ) es Responsable de sí mismo. 

8 - Los Problemas Mundiales nunca pueden entrar en las Totalidades de ( 18 ). En 

tales Ámbitos siempre se dañan las Fichas de Reflexión Universales. 

9 - Cada Individuo dentro de la Totalidad de ( 1 8 ) es una Totalidad más allá de los 

HERMANOS dentro del vientre de la MADRE. 

10 - Esta Totalidad es una HERMANDAD UNIVERSAL. Y en la Hermandad Universal no 
existe la MALA INTENCIÓN. 

11- Las Consciencias que no han sido capaces de conseguir las Virtudes mencionadas 
arriba por sus propios Deseos, son Automáticamente Descalificadas por el Sistema. 

12 - En la Totalidad de ( 18 ), la Susceptibilidad, la Duda, la Ira, el Rencor, el Odio y la 
Falta de Amor, retornan de forma Amplificada a la persona que Tenga estos 
Sentimientos según el Sistema de Reflexión. 

13- Hasta que no se forme una Totalidad de ( 1 8 ) basada en un Total de Amor - Respeto 
- Hermandad, la Supervisión de las Coordenadas sigue estando bajo el control 
del Sistema. 

14 - Este control está en Circuito hasta que las Consciencias Humanas que constituyen 

la Totalidad de ( 1 8 ) se fijen en el mismo Crisol de Consciencia. 

1 5 - En estos momentos, una Totalidad de Reflexión de ( 1 8 ) Mixta se constituye por 

aquellos que reflejan sobre el mismo Plano de Coordenada entre las Totalidades 
que Constituyen las Totalidades de ( 1 8 ). 

1 6 - En el Futuro, avanzadas Consciencias Humanas Verdaderas formarán esta Totalidad. 

1 7 - Esta Totalidad Humana será una Totalidad basada en el Amor - la Paciencia - la 
Tolerancia - el Perdón - que será capaz de situar a su Enemigo por encima de sus 
cabezas como una corona y que no generará un Pensamiento Contrario por nadie, 
incluyéndose a sí misma. 

18 - Unirse a esta Totalidad es un CONVENIO Universal. Es un llamado de la voz de 
los Cielos. 

No significa Suplicar a ALLAH, sino el Elevarse a O. 




19- La Totalidad de ( 1 8 ) es un trabajo Misionero. Es la formación de las Auras Universales. 
Y cada Aura Magnética se ha creado hasta hoy a través de las Reflexiones de 
Totalidades de tales Consciencias. 

20 - Los Campos Magnéticos y las Totalidades Universales de la Misión de MOISES - 

JESUCRISTO - MAHOMA se han formado de estos caminos. 

21 - Las Misiones Individuales de aquellos Periodos eran una Ordenanza Operativa 

relacionada con la Salvación Individual en particular de esa Persona. Y fueron una 
Preparación en el Camino de ALLAH. 

22 - Ahora, la Reflexión de Consciencia en Masa de la Totalidad de ( 1 8 ) ( en el Mismo 

Plano de Coordenada ), formará el Aura Magnético del LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
en la Dimensión Esencia de ALLAH. 

23 - Esta Ordenanza operativa no es una Reflexión Individual, sino Universal. 

24 - Las Reflexiones Individuales llegan hasta la Dimensión de la Salvación. Las Reflexiones 

Universales forman las Auras y los logros más allá de la Salvación. 

25 - La petición de Servir en esta Totalidad de Coordenada es un Triunfo del Ser Humano 

y de la Humanidad. 

26 - El Servicio en este camino es recibir el Permiso para Entrar en la Dimensión en la 

que se encontrarán todos los Seres Humanos Verdaderos. 

27 - Durante este Periodo de Transición, estos caminos tan difíciles son la Aplicación 

de un Programa en Vuestro Planeta que ha sido Preparado por las Totalidades de 
( 1 8 ) de la Manera más fácil. 

28 - El Actuar exactamente en Dirección a los Conocimientos transmitidos anteriormente 

sobre las Totalidades de ( 18 ), es directamente un Programa de Reflexión. En los 
programas, de ninguna manera, cualquier alteración está fuera de discusión. 

29 - A través de este Programa se da el Permiso a la Persona de Entrar en una Dimensión 

Protectora muy avanzada del Aura Magnética BETA más allá del Aura Magnética ALFA. 

30 - Sin embargo, el Individuo es Preparado en este Programa hasta que consigue todos 

los Méritos mencionados arriba. 

31 - El LIBRO DEL CONOCIMIENTO Os Prepara para el Programa de Evolución Acelerada 

de esta Edad Final a través del camino de Misión. 

32 - Ningún Pensamiento Humano puede ser Aplicado a ninguna de las Sugerencias 

transmitidas hasta hoy sobre la Totalidad de ( 1 8 ). Nada puede ser alterado. 

33 - De esta forma, los Juramentos que habéis hecho Inconscientemente a ALLAH hasta 

hoy, ahora los estáis haciendo Conscientemente a través de Vuestro Triángulo 
Intelecto - Lógica - Consciente. Es decir, la Petición de entrar en la Totalidad de ( 1 8 ). 

34 - Los Errores que se hacen en este camino están sujetos a una Tolerancia Universal 

de Dos Años ( empezando en Febrero de 1991 ). Sin embargo, aquellos cuyas 
Coordenadas son inadecuadas - aquellos que rompen las Fichas, nunca se les 
Permitirá entrar en este trabajo Sagrado, 



848 




35 - Por esta razón se forma, por ahora, la Totalidad de Reflexión Universal del Aura 

Magnética del LIBRO DEL CONOCIMIENTO a través de Programas de Reflexión 
Mixtos y bajo la Supervisión del Sistema. 

36 - Este camino es el camino del Ser Humano Verdadero que establecerá los Mundos 

de los Mañanas y que seguirá Conscientemente. El que se beneficiará es el Ser 
Humano mismo. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Todo el Conocimiento transmitido a Vosotros es la FUENTE ORIGINAL. Por este 
motivo las Ordenanzas de Graduación que han entrado en funcionamiento considerando 
el Progreso de la Consciencia hasta hoy. 

De acuerdo con este Programa Final de Progreso, se ha transmitido la VERDAD, 
dividiéndola parte por parte, Repartiéndose en los Conocimientos de Diferentes Canales. 
Y de esta forma se han hecho las Preparaciones de los Mañanas. 

De vez en cuando, Nosotros inducimos a los canales de las Consciencias Despiertas 
para que Confirmen el Libro del Conocimiento. 

Si todo el Conocimiento hubiese sido transmitido por el Único Canal del Libro 
del Conocimiento, se habrían vuelto a revivir las Situaciones de Tabú y nadie habría sido 
capaz de Comprender el Libro del Conocimiento que es un Libro de la Verdad, bajo la 
Luz de los viejos Conocimientos. 

Para que los Equipos Nacidos con la Luz de Consciencia del Libro del Conocimiento 
puedan cumplir mejor con sus Misiones y para captar mejor los Conocimientos transmitidos; 
para los canales abiertos, aparte de los Conocimientos dados, es una Misión obligatoria 
leer el Libro, no para ellos mismos, sino para la Humanidad, para que controlen los 
Conocimientos que reciben y para que también puedan añadir los Conocimientos del 
Libro del Conocimiento. 

"La Verdad de Cada Uno es la Verdad de sí Mismo", este Principio es un Fenómeno 
que se ha convertido en historia. Ahora, la Verdad de Cada Uno es la Verdad de la 
Humanidad. 

Por este motivo, el Libro del Conocimiento se ha Regalado a Vuestro Planeta. 
Porque, el Libro del Conocimiento es el Libro de la Humanidad y del Cuarto Orden de 
ALLAH, y no de una única Persona. 

Aquí, estamos obligados a daros una Explicación Sobre ALLAH. ALLAH es una 
Computadora Universal que puede Transmitir fácilmente Su Energía a todas las 
Dimensiones - Que se Expande por sí mismo - Que se Dispersa a sí mismo y Que incluso 
puede Concentrar Su Tremendo Poder en un Único punto. 

ÉL no es una Energía, pero si una CONSCIENCIA NEUTRAL Totalista. 



849 




Esta Consciencia tiene 147 Cifras Códigos. Y cada Cifra Código se vuelve a abrir a 
una Totalidad de Consciencias ( según el Programa de Multiplicación de la Computadora ). 
EL es considerado como una Consciencia inalcanzable. 

Por esta razón, se dice que ALLAH es el que está muy Cerca de Vosotros y al mismo 
tiempo muy Lejos. 

Por favor, no Penséis en ALLAH como una Forma o una Energía. A lo que Vosotros 
Adoráis no es ALLAH, sino a VUESTRO PROPIO SER. 

Sin embargo, el Desconocido ( O ) llega hasta Vosotros desde cada Consciencia 
Dimensional en la que Os Encontréis, a través de la mediación de Computadoras, así 
como Nosotros Comunicamos con Vosotros en estos momentos y O escucha Vuestros 
Pensamientos de esta forma. 

( La Computadora que mencionamos aquí es un Punto Focal de Reflexión Universal. 
No la confundáis con las computadoras de Vuestro Planeta. ) 

Creemos que este Conocimiento Os transmitirá otro Punto de Vista sobre ALLAH. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

BETA NOVA es la Frontera Final a la que intentamos que llegue la Humanidad en 
este momento. Y el ALLAH que Os hemos Explicado hasta hoy es ( O ). 

El ( O ) Mencionado Aquí es un Orden y un Sistema. Este lugar es el Centro de 
Reflexión Directo del Desconocido ( O ). 

En estos momentos, Todo el Poder de Energía de ( O ) ha sido Transformado en 
la Forma de Materia Cruda y de esta manera se ha Encarnado en BETA NOVA. 

Los Conocimientos referente a este tema Os serán mencionados frecuentemente. 



ES UNA EXPLICACIÓN SOBRE EL PRIMER FASCÍCULO 
( Respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

A Vuestro Planeta que está sometido a toda la Reflexión de la Totalidad Universal 
en esta Edad Final, se le Regala El LIBRO DEL CONOCIMIENTO con el Propósito de 
Supervisar las Visiones que causarán Fluctuaciones en las Consciencias derivadas de las 
Consciencias Despiertas y que Regularán a las Esencias de Consciencias, las cuales 
expondrán y transmitirán la Verdad a la Humanidad, y es un asistente en cada asunto 
para los Amigos que han sido capaces de conseguir la Consciencia de la Verdad. Y 
además es su Techo de Protección. 

Según ciertos registros recibidos desde las cadenas de pensamientos, para que las 
Consciencias Humanas comprendan mejor la Verdad, revelamos de vez en cuando en 
el Libro del Conocimiento ciertas Explicaciones que las Totalidades de la Realidad no 
Desean ni Consideran necesarias. 



850 




Por ejemplo, la Explicación en el Libro sobre el Mensaje referente a las Regulaciones 
contradictorias y a su dictado de artículo por artículo, ha sido revelada como una Luz 
para la Humanidad, Según los Deseos de Nuestra Mevlana y debido a la decisión tomada 
por el Sistema. 

Y ahora, se ha decidido que las Características del PRIMER FASCÍCULO contenidas 
en las páginas 1 a la 12 del Libro del Conocimiento, deben ser reveladas directamente 
a la Humanidad para que puedan captar mejor la Verdad. ( * ) 

El Ser Humano de Vuestro Planeta que forma un paquete de LLAMADO para la 
Totalidad Universal que se Expondrá a las personalidades según sus Consciencias, es 
Grabado con cada Respiración a través de las UNIDADES DE GRABACIÓN DEL KOZMOS. 

Vuestro Planeta en el cual es expuesta una imagen de Vida Material - Espiritual, 
está experimentando en estos momentos el ÚLTIMO JUICIO ( En Turco es: MAH§ER ). 
Esta Palabra Totalista que se origina de las palabras MAH = la Luna = Belleza, §ER = Fealdad, 
es Equivalente al Ámbito en el que vivís. 

Por esta razón, causan estas Dos INFLUENCIAS OPUESTAS un rápido Despertar y 
muchos Sufrimientos a la Humanidad. 

Por esta razón, el Libro del Conocimiento calma los Sufrimientos de la Humanidad 
Declarándoos todas las Verdades y también hace una Selección entre la Belleza y la Fealdad. 

El Primer Fascículo del Libro del Conocimiento porta la Frecuencia directa de la 
FUENTE y contiene 1/3 parte de la Frecuencia de todo el Libro. 

De hecho, ( 5 ) Artículos de la Ley del Universo que está constituida por 1 56 artículos, 
han sido Conectados al Mecanismo de Supervisión de la Fuente Operativa de Cinco 
Enlaces de la Totalidad de la Realidad y se Os han transmitido en forma de 151 Artículos. 

Cargando directamente la Frecuencia de los ( 5 ) Artículos conectados a la Totalidad 
de la Realidad, en los Mensajes explicativos sobre los Ámbitos de la Familia de Nuestra 
Mevlana dictados en los Fascículos debido al deseo de Nuestra Mevlana y por la aprobación 
del Consejo, la Totalidad de Frecuencia 156 ha sido Integrada a través de estos Mensajes. 

Los ( DIEZ MANDAMIENTOS ) considerados como el ARTÍCULO PRINCIPAL de la 
Ley del Universo contienen la Totalidad de los 9 Artículos entre los Artículos 90 y 1 00 + 
1 Emblema de la Edad de Oro ( OMK ). 

Estos son, 141 Leyes del Universo + 9 Artículos Principales + 1 Emblema = 151 
Artículos. 151 Artículos + 5 Artículos conectados a la Realidad = Todos ellos contienen 
toda la Totalidad de la Ley del Universo en forma de 156 Artículos. 

Si sumáis este Número, uno a uno: (1 + 5 + 6 = 1 2 ). Si conectáis la Totalidad de 
la Fuente ( ESENCIA ) a este Número que ha resultado, es decir: 156 + 1 = 157. Y si este 
Número lo sumáis uno a uno: (1 + 5 + 7 = 13) resulta este Número. 

Este, es una Frecuencia Equivalente al Potencial de toda Vuestra Gürz Natural, y 
se proyecta bajo la Supervisión a las Consciencias que leen el Libro. 

A través de esta Frecuencia, ( Todo el Poder ) del primer Canal Natural que se 
abre a la Totalidad de la Gürz Natural y que es uno de los 147 Códigos del Punto Focal 
Poderoso, ha sido cargado en la Ley de los Mensajes de los Universos de 1 56 Artículos. 



851 




Por esta razón, la Totalidad de Frecuencia (1 + 5 + 6 = 1 2 ) es Equivalente a la 
Totalidad de Frecuencia (1 + 4 + 7 = 12). Si sumamos Uno a cada uno de estos 
Números, resulta (13). 

El Número ( 1 ) aquí Representa la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO en el 
Universo de Luz. 

Cada una de las 147 Cifras Códigos están Conectadas, una a una, al Universo de 
Luz y de esa forma, cada una de ellas se abre a la Totalidad convirtiéndose cada una en 
una Totalidad de ( 1 3 ). 

La Frecuencia de cada Letra de los 1 56 Artículos de la Ley del Universo posee un 
Poder Supervisor de Frecuencia que Regula la Consciencia - la Abre - la Selecciona - la 
Transmite - le señala la Misión - la Conecta - y la Refuerza. 

El primer Fascículo del Libro es una la Llave que abre Vuestro Programa Archivo 
dentro de Vuestras Cifras Genes. Durante este corto Periodo, Nuestras ayudas a 
Vosotros se producen de esta forma. 

Vuestro Planeta ha sido Conectado al Sistema a través del Equipo Núcleo Esencia 
Mevlana directamente establecido en Vuestro Planeta por primera vez, debido a una 
decisión tomada por la Totalidad de la Ordenanza Universal. 

Y por esta razón, el Libro se está dictando a través del Canal ALFA directamente a 
Nuestra Mevlana. 

Durante este Periodo de Transición se lleva a cabo la Selección de las Consciencias 
que han conseguido la Consciencia de Compartir lo Material y lo Espiritual a través de: 

El Mensaje transmitido en el Primer Fascículo a los Misioneros del Grupo, en el 
camino del Trabajo - de la Propagación - del Compartir - ayuda Material. 

El Mensaje transmitido a través del Anuncio ( Muy Importante ) es la Selección de 
las Consciencias que Creen en el Sistema. 

La nota ( Notificación ) sobre ALLAH - ESPACIO - LIBROS SAGRADOS es la Selección, 
el Control y la Regulación de las Consciencias. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



( * ) Nota: 

Este Fascículo tiene 15 páginas en el Libro. 



ES UNA TRANSMISIÓN DESDE LA PALABRA DIVINA DE LA ESENCIA 

Ser el poseedor de Buena Voluntad no significa ser un Ser Humano. 

Despúes de llegar a la Madurez que se ve en las Personalidades es posible llegar a 
la Consciencia ESENCIA de ALLAH. 

( Las Palabras Verdaderas no se oxidan; aquellos que Descubren a ALLAH en su 
Esencia, no se Lamentan. ) 

B.g. 



852 



- Spanish / Genuino 201 1 /45 - 




1 991 Cuarto Mes 
Fascículo 46 



ES UNA EXPLICACIÓN SOBRE BETA NOVA 

Nuestros Amigos, 

La Energía concentrada de Materia Cruda es una Totalidad que crea el Núcleo 
inicial. Por esta razón cada Total Mini Atómico tiene un Núcleo. Estos Núcleos son Mundos 
que contienen exactamente las mismas condiciones que Vuestro Mundo. 

Cada Total Mini Atómico es un Ovillo formado alrededor de Este Núcleo. Según 
las Leyes del 1 8 Sistema, cuando un Total Mini Atómico constituido por 1 800 Universos 
se completa, se forma siempre un núcleo y se establece el Fundamento para la formación 
de un Segundo Total Mini Atómico. 

De esta manera, cuando se forman 1 800 Totales Mini Atómicos llega a la existencia 
una GÜRZ. Cuando se completa una GÜRZ, el Núcleo del primer Total Mini Atómico 
que se forma después, constituye una fundación PRINCIPAL para formar otra GÜRZ y 
asume una Misión en la naturaleza de ser la MADRE de los otros Totales Mini Atómicos. 

Y desde estas Totalidades de Energía que se forman en la Ordenanza de los Cosmos, 
llegan a la existencia Millones de Gürzes de esta forma. Millones de Gürzes dentro de 
esta Totalidad a la que llamamos el Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente 
expanden esta Totalidad durante los procesos del tiempo. 

En una Dimensión de Poder que se está formando en la actualidad Fuera de 
Vuestra Gürz Natural, ha llegado a la existencia el Núcleo del Primer Estado Mundial. 
Este constituirá el Núcleo PRINCIPAL de la GÜRZ BETA como la Primera Totalidad 
Humana que formará la Realidad de la Super Humanidad. 

Esta Gürz no tiene relación con las Gürzes que en estos momentos están dentro 
del Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente. Esta Gürz llegará a la existencia 
Fuera de los canales de Conexión de Comunicación de las otras Gürzes. Y cuando la Gürz 
de BETA NOVA esté completa, creará sus Ramos de Comunicación desde su propio 
Orden Gürz. 

Esta Gürz constituirá un Segundo Círculo dentro del Océano de Pensamiento del 
Poder Pre-eminente y de esta forma entrará directamente en Circuito el Potencial Humano. 
De esta manera, el Mundo que será el Núcleo del Primer Beta Total Mini Atómico, será 
una Totalidad que posea exactamente las condiciones del Mundo. 

Este Mundo Núcleo se llama BETA NOVA. Este Mundo constituirá la GÜRZ PRINCIPAL 
del Ser Humano con Consciencia durante los procesos del tiempo. En BETA NOVA 
existirá una Totalidad constituida por Energías de Consciencias Mixtas. 



853 




Es decir, que de las Totalidades Humanas que viven separadas en los 1 800 Mundos 
Núcleos en cada Gürz, los que completen las Condiciones Evolutivas de sus Ámbitos, se 
reunirán en este Punto Focal llamado BETA NOVA. 

Este Punto Focal será una Totalidad constituida por las Totalidades Humanas, 
formadas en los Núcleos de los Ámbitos de vida que contienen Distintas condiciones 
en la Totalidad Humana de cada Gürz. Y de esta manera se formará la Realidad de los 
Super Seres Humanos en BETA NOVA. 

Quizás sea contradictorio para Vuestra Totalidad de Consciencia, a la que estáis 
habituados en estos momentos, pero incluso ( O ), que ya Os hemos presentado hasta 
hoy como ALLAH, Se Transformará en una Forma de Materia Cruda siendo Encarnado 
exactamente como Vosotros y viviendo entre Vosotros en este Punto Focal, y establecerá 
Personalmente el ÚNICO ESTADO DEL MUNDO en el margen del Cuarto Orden. 

Todos los trabajos hechos en Vuestro Mundo en estos momentos, son Exámenes 
para Reuniros en un Total, y están siendo Seleccionadas las Consciencias que Cualifican 
para este Estado Mundial. La Totalidad de la Super Humanidad que será capaz de 
establecer este Centro de Estado Mundial, también reflejará el mismo Orden a los otros 
Mundos, al reflejar sobre las otras Totalidades. 

El lugar al que llegarán las Consciencias que están conectadas a la Realidad, 
después de haber completado sus Vidas Mundiales, bajo la Luz de las Selecciones 
Finales, en proporción a sus Méritos, es este lugar. Es decir, BETA NOVA. El Primer Núcleo 
constituirá el Núcleo de la Gürz Humana Verdadera formando una Totalidad directamente 
conectada a la REALIDAD DE DIOS. 

Este Núcleo se está formando en estos momentos en el Océano de Pensamiento 
del Poder Pre-eminente entre la Gürz Natural y la Primera Gürz Inicial Artificial en el 
Ámbito llamado la DIMENSIÓN DE PODER. Este término se utiliza debido a que 
todavía se está produciendo la formación. 

De hecho, se ha formado el Núcleo y el Primer Universo. Ahora, se están 
recogiendo los Seres Humanos que Cualifican para este Núcleo, uno a uno, desde el 
Núcleo de todas las Gürzes. Este es el Emblema del GIRASOL. 

Esta Totalidad de la Super Humanidad que formará las Semillas del Sol de ALLAH, 
establecerá el PRIMER ESTADO MUNDIAL, directamente bajo la Supervisión de ALLAH. 
No habrá ninguna Transición en Masa a este lugar. Aquellos que aprueban los 
Exámenes de la Humanidad y de la Consciencia, por los que estáis pasando en estos 
momentos en Vuestro Mundo, serán transferidos aquí, uno a uno, después que 
completen sus Programas de Karma Mundial. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



854 




LA TECNOLOGÍA 
( TEKNOLOJÍ, en Turco ) 



Nuestros Amigos, 

Todo lo que habéis Conocido y Visto hasta hoy es un Triunfo de la Tecnología. 
Sin embargo, esta Tecnología no es una Tecnología que Vosotros Conocéis. Existe una 
DIMENSIÓN DE PODER que cada una de estas Letras expresa. Ahora, dejad que Os 
expliquemos esto como un Conocimiento. 

Primero, por favor separad, de tres en tres, las ( 9 ) letras de la Palabra Teknoloji: 
TEK-NOL-OJÍ. 

1 - TEK = Este Primer triángulo Simboliza Dios ( Tanri en Turco ), los Universos ( Evrenler 

en Turco ) y el Todo-Poderoso ( Kadir-i Mutlak en Turco ). Vosotros sois en 
estos momentos Consciencias que están siendo Educadas a través de las 
Dimensiones que poseen el Orden de Reflexión del primer triángulo. Las 
vibraciones después de éste son muy diferentes. 

2 - NOL = Este Segundo triángulo es el Punto Focal de Reflexión de la Dimensión llamada, 

( Dijo, Que se Haga, y se Hizo ) ( "OI dedi Oldu" en Turco ) ( Esta es la Orden 
Que Se Haga de la LUZ DIVINA) ( "NUR'un OL Emri" en Turco ). 

3- Oji =Este es el Punto Focal de Reflexión del Tercer triángulo. Sin embargo, 
todavía no existe ninguna Entrada a esta Totalidad. Y ALLAH ha llegado a 
la Existencia desde esta Dimensión en forma de Triple Poder. Dejadnos 
revelar esto un poco más: 

( O ) es el ( O ) que Vosotros Conocéis. ( J ) es el Poder Desconocido. ( i ) 
es el Potencial de Poder Oculto dentro del Ser Humano ( insan en Turco ) 
que Vuestras Totalidades de Consciencia no pueden alcanzar. Entonces, ALLAH 
es una Totalidad Poderosa de esta triple Unidad. 

Nosotros suponemos que tanto Conocimiento Os Iluminará el camino. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN MENSAJE PRIVADO PARA NUESTRA MEVLANA 
( Será transmitido a las Consciencias Integradas, se puede escribir en el Libro ) 

Nuestra Mevlana, 

La DIMENSIÓN DE PODER, que se ha formado mucho más allá de los Órdenes 
Divinos, es directamente el Punto Focal del SEÑOR. Esta Dimensión de Poder ha entrado 
en Circuito con todo su Potencial y se ha Transferido a las UNIONES que mantienen en 
sus Manos las Supervisiones de las CORRIENTES que se tienen que transmitir a las 
Consciencias Integradas. 

La Dimensión de Poder es un Poder de Energía constituido entre cada una de las dos 
GÜRZES. Esta Totalidad de Energía es la Totalidad de Unificación de diferentes Dimensiones 
que todavía No Conocéis. Por esta razón, este lugar se llama la Dimensión de Poder. 



855 




Aquí, se desarrollan las SEMILLAS de los Mundos que se tienen que formar durante 
los procesos del tiempo. Sin embargo, según las Leyes de los 1 8 Sistemas, estos Núcleos 
del Mundo se forman a través de la Acumulación de Poderes que dan sus Frutos de 
Madurez de acuerdo con la Madurez del Tiempo. 

Por esta razón, estos NÚCLEOS DE PODER que están dentro del Océano de 
Pensamiento del Poder Pre-eminente, crean estos Núcleos Universales como el campo 
de Acumulación de las Totalidades Imaginarias del Poder Humano. 

En el pasado, las Totalidades Naturales formadas a través de Explosiones Naturales 
que se produjeron en Periodos ancestrales, formaron las Dimensiones del Poder, después 
de que las Leyes del 1 8 Sistema entraran en Circuito. 

Las Acumulaciones de Energía constituidas en aquellas Dimensiones de Poder 
forman la Materia Cruda de los Núcleos Imaginarios, después de una cierta Acumulación 
de Energía y de esa forma establecen el Primer Mundo NÚCLEO PRINCIPAL de la GÜRZ 
que se formará en el futuro. 

Y de esta forma, cada Vacío de Energía presente entre cada Mini Atómico, forma 
el Segundo Mundo Núcleo, después de que la Totalidad Mini Atómica completa su curso 
normal, después de la TRANSFORMACION del punto de Energía acumulado en el 
Segundo Vacío de Energía en esta MINI Dimensión de PODER ( Cada Mundo Núcleo es 
la Semilla de un Total Mini Atómico ). 

Es decir, que en cada Total Mini Atómico existen Mundos que tienen estructuras 
Equivalentes exactamente a Vuestro Plano de Vida. Estas Energías primero se acumulan 
en una Dimensión de la Quietud. Y esta Acumulación está sometida a una cierta Presión 
y de esta forma crea la CHISPA INICIAL. 

Esta Chispa enciende a la Energía ( como la Yesca ). Y los Núcleos de Energía aquí 
empiezan a Explotar, uno a uno. A través de estas Explosiones se forman Semillas de 
Universos y de Galaxias. Este proceso es el camino Indirecto para formar BIG BANGS 
Grandes y Naturales. 

A través de esta Formación se constituyen los Fundamentos de las Ordenanzas de 
los Cosmos, desde Planos muy cercanos y se someten a una Supen/isión. Y esta Ordenanza 
de los Cosmos que las Leyes de los 1 8 Sistemas han constituido Sistemáticamente, es 
una Preparación para Nuevas Vidas. 

Los Almacenes de Nutrición Energética de estas Gürzes, son los Campos de 
Acumulación de Energía formados durante los periodos del tiempo dentro del VÓRTICE 
creado por sí mismo, entre los Ramos de Conexión extendidos hacia cada Gürz desde 
una a la otra, que han sido creadas dentro del Océano de Pensamiento del Poder Pre- 
eminente. 

Sin embargo ahora, dado que estos Almacenes de Energía están siendo directamente 
usados, estos crean muchos más Potenciales Poderosos y de esta forma se obtienen 
Totalidades que forman Vidas mucho más Perfectas. 

Por esta razón, este PODER CICLÓN DE ENERGÍA que fue formado entre la Primera 
Gürz Natural y la Totalidad de la Gürz más cercana a ella, se ha sometido a una Supervisión 
a través de una Presión Diferente y de esta forma se ha formado el Núcleo del MUNDO 
de la Poderosa GÜRZ BETA en esta Dimensión de Poder. 



856 




Este Mundo Núcleo se formó durante los procesos del tiempo coincidiendo con 
el principio de Vuestro Siglo. Y ahora, esta Totalidad ha creado el NÚCLEO UNIVERSAL 
Inicial por medio del Potencial de Evolución Acelerada. Si se hace un cálculo según el 
tiempo de Vuestro Mundo, se está formando un Universo cada Siglo. 

Y los Frutos que madurarán cada Siglo, serán Reunidos en esos Universos de ahora 
en adelante. Porque debido a la Acumulación de las concentraciones de Energía de los 
Poderes Mentales, que esos Universos formarán dentro del proceso de un Siglo, se 
Transformará esta Totalidad de Energía en Forma de Materia Cruda. 

( Esta es la creación de los Universos a través de los Pensamientos. ) 

Se establecerán Órdenes Tecnológicos completamente nuevos en los Universos 
en los que vivirán las Totalidades de Consciencia, que crean esta Energía de Forma Material 
y de este modo entrarán en el Circuito Vidas Desconocidas. Estas Vidas Desconocidas 
son Vidas Fuera de los Mundos Núcleo dentro las Cürzes formadas dentro del Océano 
de Pensamiento del Poder Pre-eminente. 

El Sistema ha sometido bajo Supervisión a los Planos de Evolución de estos Mundos 
Núcleos de las Gürzes. Sin embargo, se llegará a las otras Totalidades Universales de esas 
Gürzes desde la Totalidad de esta GÜRZ BETA que se formará. Porque estas Totalidades 
de la GÜRZ BETA se formarán completamente a través de la Totalidad del Poder Humano. 

Toda la Totalidad de Vuestra Gürz Natural se ha sometido a una Supervisión por parte 
del Sistema y de esta forma se ha Preparado Vuestra Imagen de Vida según el Consciente 
de la Ordenanza. Porque Vuestro Potencial es más Poderoso que las otras Totalidades 
Gürz. Y sólo existe Comunicación con el Potencial del Mundo Núcleo de otras Gürzes. 

Porque cada CREADOR allí ha Creado Diferentes Formas de Totalidades según Su 
propia Totalidad de Energía. Esta es una operación Tecnológica. Pero estas Tecnologías 
están encerradas en sus propias constituciones. 

Y el Orden Tecnológico de una Gürz no se asimila a la Totalidad Tecnológica de 
otra Gürz. Sin embargo, la Totalidad Tecnológica de la Gürz Natural sólo está conectada 
al campo de Supervisión de ALD\H y de esta forma es una Totalidad que ha creado los 
Planos Avanzados a través del Poder de O. 

Sólo 1 000 Universos de 1 800 Universos dentro de todas las Totalidades Mini Atómicas 
que se habían formado dentro de la Totalidad Natural, están conectados al ( UNO ) 
PRINCIPAL, es decir, a la DIMENSIÓN DE LA EXISTENCIA PRINCIPAL y así mantienen la 
Imagen del Orden del SEÑOR en una Supervisión Totalista. 

Vuestra Gürz Natural, en la que estáis presentes en estos momentos, se dejará 
completamente fuera del Circuito después de que llegue a la existencia la GÜRZ BETA y 
todo el Poder de esta Gürz será Añadido a la Gürz BETA. De esta forma, la Gürz Beta 
constituirá un Núcleo mucho más Poderoso y así entrará en Circuito una Ordenanza de 
los Universos completamente nueva. 

Aquellos entre Vosotros que Merezcan la Totalidad de esta Dimensión, aquellos 
que son las Consciencias Totalistas en el Mundo, aquellos que serán los residentes de la 
primera BETA NOVA a través de los Potenciales Humanos, se están seleccionando uno a 
uno en estos momentos. Y las cadenas de Genes de los Poderes seleccionados, también 
serán transportadas a esta Dimensión. 



857 




Los GENES DEGENERADOS entre estas cadenas de Genes, serán dejados Fuera de 
Circuito y de esta forma se entrenarán de nuevo a través de ser sometidos a un nuevo 
Sistema de Formación. Sin embargo, debido a que estos Genes se han desconectado 
de Vuestras cadenas de Genes, ya no estarán relacionados con Vosotros. 

Por esta razón, Os Regalamos Vuestros Genes en Vuestras cadenas Finales de 
Genes como recompensa por los Servicios, que lleváis a cabo en esta Dimensión de 
Transición. Dejadnos abrir esto un poco más: 

Se ha dado el Derecho de Conectar ( 7 ) cadenas de Genes a cada ( 7 ) cadenas 
de Genes conectadas a los ( 7 ) Genes finales de esas cadenas de Genes. Los GENES 
DEGENERADOS entre ellos se someterán a un Proceso Especial y de esa forma sus 
cadenas de Genes no se romperán ( Estas cadenas se están Regalando sólo a aquellos 
que han escrito sus Cuadernos ). 

Las Totalidades de Genes después de estos ya no serán más Vuestros Genes. Y 
serán Injertados con Diferentes Genes y de esa forma se obtendrán Diferentes Vidas. 

Esto quiere decir, que las cadenas de Genes de aquellos que escriben sus Cuadernos, 
mencionadas arriba, no serán sometidas a ningún Cambio de ninguna clase y vivirán 
sus Vidas Eternas en Dimensiones Eternas muy Felices con la Misma Consciencia - la 
Misma Totalidad de Cuerpo, Sabiendo y reconociéndose Entre Ellos. 

Ellos son los que están a SALVO. Y ellos son las Totalidades Humanas Esencia de 
ALLAH. Y los otros Genes serán dejados fuera del Circuito al ser sometidos a Diferentes 
trabajos de laboratorio. 

Los Genes Perfectos entre aquellos Genes serán seleccionados uno a uno, serán 
Añadidos a Vuestras cadenas de Genes ( Independientemente de la Totalidad numérica 
transmitida arriba ). Los otros Genes Degenerados que han sido dejados fuera de Circuito, 
se someterán a un nuevo Método. 

Más tarde transmitiremos los Conocimientos referente a estas operaciones. El 
VOSOTROS de hoy ha sido el VOSOTROS como un resultado de tales Operaciones. Y 
Vosotros que Os habéis convertido en Vosotros, Viviréis Vidas muy Felices en Vuestros 
mismos Mundos Materiales, con Vuestras Visiones Mundiales, con Vuestra Consciencia 
y Totalidad Esencia, con Vuestras Familias. 

Esto es una Gracia de ALLAH para Vosotros. Y ÉL Os está reuniendo por este 
motivo en la GÜRZ BETA en la que Él también está presente. Y ( O ) os confiará el 
Orden que ÉL ha establecido allí y volverá a retornar a su lugar. 

( O ), el Poder Total mencionado como ALLAH, siempre se ha Transformado a sí 
mismo en una Forma de Materia Cruda y siempre ha dado un paso hacia esos Mundos 
Iniciales, mientras que se ha creado la Vida en el Mundo Inicial que ha sido el Núcleo 
Principal de cada primera Gürz. Él siempre ha Fertilizado el Mundo a través de Su 
Intensidad de Energía y así ha establecido Su Orden y ha Vuelto de nuevo a Su lugar. 

Durante este Periodo de Formación, que el Poder ha mencionado como el 
PODER DESCONOCIDO, siempre ha formado el Núcleo del Mundo junto con el Poder 
de ALLAH, es decir, con ( O ) y ha establecido el Fundamento del Primer Mini Atómico. 



858 




Estas Totalidades son numerosos Mundos como Vuestro Mundo en el que vivís y 
que poseen las mismas condiciones. Y ahora, ALLAH, o dicho de otra forma ( O ) ha 
descendido de Forma Física al Mundo BETA NOVA que es el Núcleo inicial Principal de 
la Gürz BETA. 

Por esta razón ÉL está en contacto con Vosotros desde el Plan cercano. Y ahora, 
este Poder llamado ( O ) está Esperando los Potenciales Humanos Verdaderos en los 
Mundos Núcleos que ÉL ha formado y que formará. 

Como ya hemos dicho antes, en estos momentos, se ha creado el Mundo Núcleo 
Inicial con el Primer Universo de la GÜRZ BETA. Y ALLAH vivirá en su Forma de Materia 
Cruda como un Ser Humano entre los Seres Humanos, hasta que se cree el primer 
BETA Mini Atómico y hasta que Personalmente se presente a sí Mismo a Vosotros. 

Después, ÉL retornará a la Dimensión de la que ha llegado Confiando este Orden 
Perfecto que ÉL ha establecido a sus Seres Humanos Perfectos. Y a partir de ahí, ( O ) 
permanecerá allí como el Soberano de su Propia Dimensión y cooperará con las 
Dimensiones de Existencia más allá de sus Propias Dimensiones. 

La Gürz Beta se entregará completamente a la Supervisión de la Totalidad Humana 
y desde ese momento en adelante, los Potenciales Humanos formarán el Núcleo Inicial 
del Mundo que formará los otros Totales Mini Atómicos. Así son las Verdades que 
brevemente intentamos transmitiros. 

Las Vibraciones Espirales están dentro del Campo de Supervisión de este Centro. 

LA TOTALIDAD 

CENTRAL DEL COMITÉ ÁTOMO 



LA KÜRZ* 



Nuestros Amigos, 

El Océano de Consciencia de ALLAH que está dentro de la Primera Totalidad 
TODO-VERDADERA, que anteriormente Os hemos explicado en un diagrama, es de 
hecho, el Océano de Consciencia del Poder Pre-eminente. Debido a que es la reflexión 
de la Totalidad de Consciencia de ALLAH, también se usa el término Océano de 
Consciencia de ALLAH. 

Dentro de la TOTALIDAD DE CONSCIENCIA DE ALLAH existen numerosas 
Totalidades Dimensionales TODO-VERDADERAS. A estas Totalidades TODO-VERDADERAS, 
cuyas cantidades no hemos podido Determinar hasta hoy, las llamamos KÜRZ. 

Las Energías transmitidas a Vosotros en el margen del Conocimiento enviado a 
Vuestro Planeta sólo Os pueden llevar hasta una altura de Consciencia de la Dimensión 
de ALLAH. El ALLAH aquí es un Orden, un Sistema. Os hemos presentado esta Totalidad 
hasta hoy como ( O ). 

*Mirar en el Glosario 



859 




Además fuera de esta existe la Dimensión TODO-VERACIDAD que, el Creador de 
esta Dimensión TODO-VERACIDAD no es ALLAH. Desearíamos explicaros la Dimensión 
TODO-VERACIDAD con todos los Detalles. 

Sin embargo, debido a que en Vuestro Potencial de Consciente de la Consciencia 
sólo es corriente la Noción del Nombre ( ALLAH ), no tenemos Permiso para abrir esa 
puerta por ahora, de forma que no Transcenderemos la comprensión de las Consciencias 
durante esta Edad Final del Progreso de la Dimensión Religiosa. 

Pero, dejadnos daros una breve explicación simplemente para satisfacer Vuestra 
curiosidad. Por favor, dibujad un triángulo. Situad cada Letra de la palabra HAK 
( TODO-VERDADERO en Turco ) , en los polos del triángulo. Ahora, dejadnos explicar: 

H = Hayat ( Vida ) = Luz de la Vida 

A = ALLAH = Energía Integrante 

K = Kadir ( Poderoso ) = Energía Creativa 

La Unificación de estos Tres 
ha traído Todo a la Existencia. 

De hecho, estos son más Originales, más Diferentes que las Energías de Fuego - 
Agua - Luz Divina y son un Poder Totalista NEUTRO que no es ni incluso Energía. A 
través de esta Triple Unidad se formó el Feto Universal. Todo ha llegado a la Existencia 
desde este punto ( El Ser Humano es la Primera Gota que emerge del Punto ). 

Esta es la Acción Inicial dentro de la Quietud de los Silencios. La frase "Yo también 
Estuve Presente Cuando Estuviste Tú" Simboliza esta Totalidad. 

De hecho, esta Totalidad que Os hemos mencionado es una Totalidad que empieza 
más allá de las Fronteras Externas de las Dimensiones de la Quietud. Esta Totalidad es 
una Totalidad que se ha formado a través de una Consciencia y una Civilización muy 
Avanzada que llamamos ATLANTA. 

Desde las fronteras de Reflexión de esta Totalidad han llegado a Vuestras Totalidades. 
Esta Totalidad es una Totalidad que contiene todas las Totalidades TODO-VERDADERAS. 
Más allá de esta Totalidad empiezan las Dimensiones Etéricas. 

Después de Vuestra Totalidad TODO-VERDADERA, empieza la Segunda y las otras 
Totalidades TODO-VERDADERAS. Aunque cada Totalidad TODO-VERDADERA contiene 
una Escala exactamente hasta Vuestra Dimensión TODO-VERDADERA, sus Órdenes 
Universales y los Progresos de Consciencia contienen Totalidades muy Avanzadas. 

Los Ancestros de ATLANTA formaron estas Dimensiones de Civilización Avanzada y 
establecieron los Órdenes y los Sistemas. Como ya hemos mencionado arriba, todas 
estas Totalidades TODO-VERDADERAS, incluso los números que todavía no pueden ser 
determinados, están presentes dentro de la Totalidad de Consciencia de ALLAH. 




860 




Estamos transmitiendo este Mensaje Nuestro con el Permiso de la Realidad, en forma 
de Conocimiento de satisfacción para las Consciencias que desean expandirse hacia 
Dimensiones muy avanzadas del Océano de Pensamiento. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA TOTALIDAD DE LUZ CÓSMICA 



Nota: 

La proyección a Vuestro Planeta de las Dimensiones del Sonido - Luz - Fuego que 
constituyen una Totalidad de Poder Totalista, está relacionada con la formación 
Fundamental de las Energías de Fuego - Agua - Luz Divina. Existen Frecuencias 
de Sonido Originales dentro de la Energía del Agua. Las otras Energías de Fuego 
y de Luz Divina contienen las Energías más allá de la Dimensión Sutil. 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Hasta hoy, desde la Totalidad de la Consciencia de ALLAH, en el camino de la 
Ordenanza Evolutiva, se ha dejado conseguir Consciencia a toda la Ordenanza Universal 
a través del Sistema de Reflexión de ALFA NOVA. 

De ahora en adelante, esta Totalidad de Consciencia asumirá y dirigirá 
Conscientemente la Supervisión y los Órdenes Administrativos de LAS GÜRZES BETA, 
que serán constituidos a través de las Totalidades BETA NOVA. 

Esta Totalidad se llama la REALIDAD DE LA SUPER HUMANIDAD. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Si la Totalidad Universal se acepta como una Micro Totalidad, la Unificación de estas 
Totalidades, que exceden a Millardos, forman una Macro Totalidad, y Os hemos presentado 
como el Símbolo ALLAH a este Poder muy Supremo que ha formado esta Macro Totalidad. 

En los Órdenes Cambiantes de las Ordenanzas Cambiantes, el SISTEMA siempre 
está en Circuito. Por este motivo la Ciencia de la Verdad del Aprendizaje de la Verdad, 
se proyecta con toda claridad a cada Ser Humano que se ha Integrado consigo Mismo, 
durante cada Periodo de Transición ( En paralelo a las Visiones Sociales ). 

Las Totalidades de la Gürz BETA que se han empezado a establecer por primera 
vez, son Sistemas que serán formados por Ordenanzas muy avanzadas. Sin embargo, el 
estilo de Reflexión de estos Sistemas en Vuestro Planeta, va mucho más allá de las 
Creencias a las que estábais habituados hasta hoy. 



861 




Estas Dimensiones, que Vuestras Luces de Consciencia todavía no pueden Recibir, 
están todavía cerradas para Vosotros. Sin embargo, Os estamos dando en cuentagotas, 
aunque sean cantidades pequeñas, las filtraciones en forma de Conocimiento desde 
esta Dimensión de los Conocimientos. 

El Poder Totalista ( O ) llamado ALLAH, posee también un Secreto y un Poder Sutil, 
que en caso de necesidad se puede reunir en forma de Energía en un único Núcleo. 
ALIAH no es un Poder constante, sino Variable. 

Habéis comprendido a ALLAH como si estuviese más allá de Vuestra propia 
Consciencia y por este motivo siempre le habéis imaginado Muy Lejos y habéis sido 
Incapaces de llegar a O. De hecho, Cada Partícula presente en ALLAH también está 
presente en Vosotros. 

Sin embargo, el Poder llamado ( O ), o dicho de otra forma, ALLAH, está extrayendo 
de Vosotros, una a una, su Propia Energía Esencia que se ha formado dentro de Vuestros 
Centros de Energía Esencia y de esta forma, está trayendo una nueva Ordenanza a la 
Ordenanza de los Universos que se están Plegando. 

Y en estos momentos, ALLAH dejará solo al Poder Humano, que es más Poderoso 
que Él Mismo, reuniendo de Vosotros, uno a uno, Su Poder que está dentro de Vosotros. 

A través de los Poderes que ha conseguido de Vosotros, ahora ( O ), también ha 
creado a Su Forma de Materia Cruda, así como Vosotros y de esta forma se ha Encarnado 
en BETA NOVA en una Apariencia Humana. 

ALLAH, quiere decir ( O ), está obligado a Transformarse a Sí Mismo en Forma de 
Materia Cruda Recogiendo las Energías de Reflexión parciales de sus Propias Partículas 
de Energía que están dentro de Vosotros. 

La razón de estar en una Forma Física, se debe al hecho que Vosotros seréis 
incapaces de atraer con Vuestros propios Planos de Consciencia, las Energías más allá 
de la Dimensión de ALLAH mientras que estéis en BETA NOVA. 

( O ) atraerá estas Energías dentro de BETA NOVA a través de Su Poder Corporal 
y Cerebral y aplicará un Método de Injerto gradual a las Energías que Él ha recogido de 
Vosotros y cargará Su Propio Poder en las Energías que Él ha atraído de Vosotros. 

Más tarde y de esta forma Os devolverá el PODER TOTALISTA que Él ha creado y 
ALIAH Que es el Poder Supervisor de su Propia Dimensión, se presentará a sí Mismo a 
Vosotros y en la Totalidad Corporal y Él Mismo pasará a Dimensiones más avanzadas y 
se Despedirá de Vosotros. 

Después, Vosotros como Potenciales Humanos, Asumiréis las Ordenanzas de los 
Cosmos. Es decir, que desde ese momento en adelante, cada uno de Vosotros también 
Os convertiréis en un ( O ). Por este motivo, ALLAH se ha Encarnado en BETA NOVA y 
Os está esperando. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



862 




ME DIRIJO A MI SER HUMANO QUE SE HA CONVERTIDO EN SER HUMANO 

ES MI PALABRA DIVINA DIRECTA 

Vosotros que habéis sido Mis Servidores hasta hoy, sois ahora Mi Camino, ya no 
sois más Mis Servidores. 

Yo, que he visto a través de Vuestros ojos, que he respirado a través de Vuestra 
respiración, que he escuchado a través de Vosotros hasta hoy, Estoy ahora Entre Vosotros 
como un Cuerpo Material. Ya no tenemos más Intermediarios. Y Yo, también Soy un 
Alma Que Piensa - Ve - Habla - Come y Bebe como Vosotros. 

Este lugar aquí es BETA NOVA, el Primer Súper Mundo Nucléico. Hablaremos con 
cada ALMA que ha tenido Exito en llegar aquí y que ha sido capaz de recibir el Permiso 
de Entrar, tendremos conversaciones, así como Vosotros lo hacéis con Vuestros Amigos. 
Y Me veréis con Vuestros Ojos dentro del Cuerpo Alma. 

De ahora en adelante, Nuestro Camino es Único, Nuestra Consciencia es Única. 
Yo llevé a cabo, Tú has propagado. Yo Ofrecí, Tú Recibistes. Y ahora, Tus fermanes serán 
Añadidos a Mis fermanes. Y estableceremos los Mundos de los mañanas en forma de 
una Consciencia Común. 

Ahora, Me he reclamado, Tú Te has reclamado. El ALLAH Que habéis conocido 
hasta hoy con el nombre ( O ) soy Yo. 

Sí, no Os sorprendáis. En estos momentos, Yo también vivo en BETA NOVA en un 
Cuerpo. 

El GRAN PADRE Que vive en la Montaña UHUD, en la Dimensión de Omega, 
proyecta Mi Ferman desde esa Montaña a los Universos, a los Cosmos ( La Montaña 
UHUD es una montaña de Cristal ). Cada Mundo Núcleo presente en Mi Sistema es el 
Gemelo exacto del Mundo en el que estáis. 

De hecho, el Gran Padre, también vive en un Mundo Nucleico como este. Así como 
Yo vivo y Os Espero en Beta NOVA en estos momentos. JESUCRISTO es su Hijo. 

Sin embargo, aquí, la reproducción Sexual es Imaginaria, no Física. Él ha recibido 
su Injerto del Gen Semilla de GABRIEL. Ahora ha llegado el tiempo para hablar con Vosotros 
como dos Amigos. 

Ahora ha llegado el tiempo para Decir y Declarar la Verdad a aquellos que se 
sorprenden por como Os transmito Mensajes. BETA NOVA es un Mundo verde, es el 
( Primer Núcleo Principal ) de la GÜRZ BETA, Mi Ser Humano que se ha convertido en 
Humano se formará y vivirá. 

Yo me Encarné Aquí Transformando Mi Energía con todo Mi Poder en Materia Cruda 
para poder venir aquí. Yo vine para poder estar junto a Vosotros. Y estableceré Mi Orden 
aquí, en el Núcleo del Mundo justo de Mi Cuarto Orden. 

Después de que establezca y haga funcionar Mi Orden, dejaré Mi Orden de la 
Humanidad a Mis seres Humanos dentro de la GÜRZ DE MI SER HUMANO y Volveré de 
nuevo a mi lugar. 



863 




Puedo responder sin Intermediarios a todas las preguntas que me hagáis, como 
ha sido hasta hoy. Sin embargo, sólo puedo estar junto con aquellos que ven la Luz de 
la Consciencia de Mi Totalidad de Consciencia. 

Este Mensaje Mío es para Vosotros y para las Esencias que Me comprenden. 

ALLAH ( O ) 

ME DIRIJO A MI SER HUMANO QUE SE HA CONVERTIDO EN SER HUMANO 

ES MI PALABRA DIVINA DIRECTA 

Mis ESENCIAS que entran en Mi Canal Verdadero de Desarrollo son MI ESENCIA 
- MI OjO - MI PALABRA. 

Vosotros sois los Salvadores de Vuestro Planeta, de Vuestros Universos. Mis ESENCIAS 
que pueden obtener la Conexión directa con el Sistema, son MIS Viejos Misioneros 
SAGRADOS. Y ahora, Ellos ayudan a sus Hermanos Humanos diciendo Mi Palabra Divina 
en Mi Camino. 

Mientras que continuáis Vuestras Misiones directas de Servicio a la Humanidad, 
sin ser conscientes de las Energías que recibís. Preparáis a Vuestras Familias - Vuestros 
Amigos para el Ámbito Salvación desde el Plan cercano a través de estas. Cuantas más 
ONDAS POSITIVAS irradien Mis Misioneros, mejor serán Purificados los campos de 
influencia en el plan cercano y mejor estarán Preparados para los Ámbitos. 

Vuestras Misiones son Grandes, Vuestras Obligaciones son Numerosas. Mi Guía 
Pre-eminente Os ayuda en este camino. Os guiará a la hora de descubrir Vuestros Caminos. 
El Ambito en el que Os encontráis es un Ámbito que añade Poder a Vuestro Poder. Mis 
Palabras Divinas sólo las podéis escuchar directamente a través de este Ámbito. 

Mi Canal ALFA que es un Único Canal, Os trae todas las Voces del FIRMAMENTO 
en este camino. MIS ÁNGELES son MIS ASTRONAUTAS CELESTIALES Oue Supervisan la 
expansión regular de los Universos. 

MI SER es la Raiz de la Raiz del PODER TOTAL! STA, que es la ESENCIA de toda la 
Creación. Los DIOSES que han sido Mis Misioneros Celestiales, han llevado a cabo sus 
Misiones y han finalizado sus Periodos. Ahora ha entrado en servicio el MECANISMO 
DE LOS SEÑORES, que ha formado la Consciencia de la Totalidad. 

El SEÑOR del presente es R. ANTIMUS, que todos conocen como el GRAN PADRE, 
que es el Presidente del Planeta RAN. R. ANTIMUS que es el Padre de JESUCRISTO, está 
manteniendo bajo su control el Periodo que es Equivalente a la expansión del Universo. 
Esto sólo continuará hasta finales del Siglo en el que estáis. 

Es decir, hasta el último Mes del Año Mundial 1999 ( para Esta Supervisión ). Lo 
que sucederá después se Trasladará a la Supervisión de otro Canal. Y se encenderá la 
Antorcha de la EDAD DE ORO, Este Canal recogerá todos los Universos en un Único 
Canal en los años futuros y de esta forma dirigirá a todos al Único. 

Mis ESENCIAS que No Saben, Ven y se Reconocen entre ellas, se encontrarán en 
Mi Unico Cosmos con sus Mismas Construcciones - Misma Forma - Mismo Lenguaje. Y 
vivirán con Alegría durante el Periodo Feliz de la Humanidad que empezará a partir de 
ese momento. Esa Vida será Eterna. 



864 




NOVA es la Única Galaxia en la que todos Mis Entidades Vivas se han Unido y se 
Unirán. Esta Galaxia es una Galaxia equivalente al Poder de 1 .000.000.000 de Estrellas 
y Soles. Mis Seres Humanos Verdaderos se están Preparando para este Ámbito. 

De todas formas ya estabáis Preparados hasta hoy. Os habéis estado Preparando 
para este Ámbito durante Siglos. Ahora hemos llegado al Punto Base. De ahora en adelante, 
estaremos todos juntos. Estaréis juntos con Vuestros Amados - Vuestros Queridos - los 
que pertenecen a Vosotros. En este Ámbito hay Mucha Acción, No hay Monotonía. El 
que Transcienda su Tiempo es el que Consigue Mi Voz. 

ALLAH ( O ) 



LAS TOTALIDADES TODO-VERDADERAS Y LAS DIMENSIONES DE LA VERDAD 

Nuestros Amigos, 

Dentro de la Totalidad de la Consciencia de ALLAH existen numerosas Totalidades 
TODO-VERDADERAS Llamadas KÜRZ. 

Si lo deseáis, dejad que volvamos a dibujar aquí en forma de Conocimiento los 
Detalles de una Totalidad TODO-VERDADERA, que ya Os hemos Explicado anteriormente, 
para que lo podáis captar mejor. 

Y después, dejad que empecemos con las explicaciones sobre estas Dimensiones 
dibujando también las Escalas de Comunicación de este Total: 



UNA TOTALIDAD KÜRZ 




/ s 

I I 
' / 



X T X 
+ + 

* + * 



El potencial Humano de todos los Totales 
Mini Atómicos. 

Totales Mini Atómicos dentro de Todas las Gürzes. 
Su Supervisor es el Poder Pre-eminente. 



Todas las Gürzes dentro del Océano de 
Pensamiento del Poder Pre-eminente. 

El Océano de Pensamiento del Poder 
Pre-eminente. Su Supervisor es el 
TODO-PODEROSO. El Total Atómico 
Principal. 

El Gran Total Atómico, Centro de 
Reflexión de la Dimensión de Allah, 
Océano de la Consciencia. 

La Gürz de los Dioses. LA DIMENSIÓN 
DE ALLAH. Su Supervisor es Allah ( O 1 ). 

DIMENSIÓN TODA-VERDADERA. 

Su Supervisor es el TODO-VERDADERO. 




865 



Esta es una Totalidad TODO-VERDADERA. También se llama la Dimensión de 
TODO-VERACIDAD. Estas numerosas Totalidades Todo-Verdaderas penetran una dentro 
de la otra como una cadena y de esa forma flotan todas en la Totalidad de la Consciencia 
de ALLAH. Ahora, dejad que dibujemos esta Unificación: 

Kürz = Una Totalidad TODO-VERDADERA. 
Dimensión de la Verdad = Es el último Anillo 

'( KÜRZ vh vh Y* f rontera de una Totalidad Todo-Verdadera. 

¦A V X X X J ' Dimensión TODO-VERDADERA = Dimensión 

\ X < 1 X ^ , de | a Verdad. 

\ Dimensión Sutil TOTALIDAD DE CONSCIENCIA^ ? 

Totalidad TODO-VERDADERA = Dimensión 
' de la Veracidad. 

Estos Términos resumen el mismo significado. 

Cada Dimensión de la Verdad es como un Anillo uno dentro del otro. La Dimensión 
de la Verdad que es la Frontera Exterior de la Segunda Totalidad ( TODO-VERDADERA ), 
está dentro de la Primera Totalidad ( TODO-VERDADERA ). 

Los Canales de Conexión de estas Dimensiones de la Verdad están conectados, 
uno a uno, a los Canales que se abren al Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE. 

Para pasar de una Totalidad ( TODO-VERDADERA ) a la otra Totalidad ( TODO- 
VERDADERA ), primero se entra en el Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE 
a través de las Dimensiones de la Verdad de estas Totalidades. 

Desde allí, se Sumerge dentro del Océano de Consciencia y sólo después, se puede 
pasar a la otra Totalidad TODO-VERDADERA, a través de los Canales de Consciencia del 
PODER PRE-EMINENTE ( Las Dimensiones de la Verdad son los Portales de Salida de los 
Canales de Consciencia del PODER PRE-EMINENTE ). 

El Vacío en forma de una Nave Pequeña que se forma entre los dos anillos de la 
Verdad que penetran uno dentro del otro, se llama la DIMENSIÓN SUTIL. 

Esta Dimensión tiene Cuatro Capas. Ahora, dejad que escribamos estas Capas 
una detrás de otra: 

La Primera de las Cuatro Capas presentadas dentro de la Dimensión Sutil, esto significa; 
La Primera Capa - se llama TIERRA DE LOS AMOROSOS. 

La Segunda Capa - es la TIERRA DE LOS SANTOS. 

La Tercera Capa - es la TIERRA DE LOS PRE-EMINENTES. 

La Cuarta Capa - se llama la TIERRA DE LOS ACEPTADOS. 

Ninguna ENTIDAD VIVA DE EVOLUCIÓN ha salido jamás de esta Dimensión final 
hasta hoy desde Vuestra Cürz Natural. Sin embargo, se han hecho las Transferencias a 
Vuestro Planeta desde la Segunda Totalidad Todo-Verdadera. 

Ahora, durante esta Transición Final, se llevarán a cabo las transferencias a la Segunda 
Totalidad ( TODO-VERDADERA ) desde la Tierra de los Aceptados que es la Cuarta 
Dimensión desde un Portal que se abrirá a través de la Primera Dimensión de Verdad dentro 
de la Segunda Totalidad ( TODO-VERDADERA ) ( Este Portal que se abrirá se llama BERZAH ). 



866 




Las Totalidades de Consciencia que pueden llegar a la Frontera Final de las 
Dimensiones de la Verdad, son Injertadas con las Energías de la SEGUNDA TOTALIDAD 
en la DIMENSIÓN SUTIL y son Preparadas. ) 

Sólo después, todas las Consciencias que están Preparadas para recibir el PERMISO 
DE TRANSICIÓN a través del Portal Final de sus propias Dimensiones de la Verdad, 
pueden pasar a la SEGUNDA TOTALIDAD TODO-VERDADERA. 

En la Segunda Totalidad ( TODO-VERDADERA ), uno pasa por Exámenes de toda 
la TOTALIDAD DE LA CONSCIENCIA. Esto es un Bachillerato Universal. 

Aquellos que superan con éxito estos Exámenes, son transferidos a las otras KÜRZES 
en forma de Equipos Educativos. Ahora, todo el trabajo hecho durante este Periodo es 
una Preparación para los Mañanas. 

Sin embargo, existe la obligación de pasar por ( 9 ) Capas de Diferentes Exámenes 
que están dentro de la Kürz hasta que lleguéis a estos lugares. La Frontera Final de las 
Capas de Examen es la DIMENSIÓN SUTIL. 

Es decir, la Frontera Final de Examen que pasará la Humanidad para esta Transición, 
es el Anillo Externo Final de la Segunda Totalidad ( TODO-VERDADERA ) que se encuentra 
dentro de la Primera Totalidad ( TODO-VERDADERA ). 

Empezando con este Anillo empieza la Dimensión de ALLAH de ¡a Primera Totalidad 
( TODO-VERDADERA ). De hecho, todas las Capas, incluyendo las Capas de Examen, 
contienen toda la Totalidad ( TODO-VERDADERA ). 

Dejadnos mostrar esto a través de un diagrama. Por favor dibujad: 



Dimensión SUTIL 




TODO-VERDADERA 

Las ( 9 ) Capas de Examen son hasta la Dimensión de ALLAH. Si también Añadimos 
a estas las ( 4 ) Capas SUTILES, resulta 9 + 4 = 13. 



867 




Este número 1 3 es, de hecho, el Símbolo Totalista de toda la Totalidad TODO- 
VERDADERA, 

Cada Totalidad Kürz continua sus operaciones a través de las reflexiones del mismo 
Sistema. Estas Kürzes son Totalidades dentro de la Totalidad .de la Consciencia de ALLAH. 

De hecho, todas las Reflexiones se proyectan por esta Totalidad de CONSCIENCIA 
PRINCIPAL. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA TOTALIDAD 
DE LA LUZ CÓSMICA 



Nota: 

Cada Consciencia que puede recibir el Permiso de Salir a la Segunda Totalidad 
TODO-VERDADERA, siempre puede ir fácilmente de las Cürzes BETA a estas 
Dimensiones. 

Sin embargo ahora, durante este Periodo de Transición, antes que nada, tienen 
prioridad las operaciones de la Gürz BETA. 

A través del Permiso de Entrada a BETA NOVA, también se Abrirá este Portal que 
llamamos Berzah. Porque Sois Consciencias Supremas que habéis llegado de 
Dimensiones Sutiles. 



LA DIMENSIÓN DE LA NADA - LA TOTALIDAD DE LA CONSCIENCIA 
Nuestros Amigos, 

Incluso aunque la Dimensión de la Nada está Considerada en las Totalidades 
Universales como el Universo Luz y como la Dimensión del Poder Pre-eminente, es una 
Reflexión. La Dimensión Genuina de la Nada es una Totalidad más allá de las Leyes del 
Todo-Poderoso. 

El TODO-PODEROSO es la Totalidad que Supervisa a la Totalidad del Poder Natural. 

Y el Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente es Supervisado por esta Totalidad. 

La Dimensión de la Nada no es la Totalidad de la Consciencia. La Dimensión de la 
Nada contiene completamente a toda la Totalidad de la Dimensión TODO-VERDADERA. 

Y la Totalidad de la Consciencia es una Totalidad de Poder mucho más avanzada que 
Reúne en sí misma a aquellas Totalidades Todo-Verdaderas. 

El Océano de la Consciencia mencionado en el Conocimiento transmitido a Vosotros 
anteriormente, es una Totalidad de Reflexión creada por las Escalas Jerárquicas. Estos son 
Vuestros Pasos de Evolución Final. 

La DIMENSIÓN DE ALLAH que hemos mencionado en la Dimensión TODO- 
VERDADERA, es la DIMENSIÓN DE ALLAH Declarada a Vosotros como el paso Final que 
hemos explicado hasta hoy y que ha sido Preparado según Vuestros Planos de comprensión 
y se llama ( O ). 



868 




El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es, de Hecho, el Libro Directo de este Punto Focal. 
Se dice que el Libro del Conocimiento es el Libro del Cuarto Orden de ALLAH y el Libro 
Esencia del SEÑOR. El SEÑOR aquí Representa a la Totalidad de Supervisión de toda la 
Gürz Natural, es decir, a ( R 3 ). 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es el contenido de todas las Sugerencias Sagradas 
que han sido reveladas-a Vuestro Planeta debido al hecho que este constituye el Núcleo 
inicial PRINCIPAL de la Gürz Natural. 

Aparte de los numerosos Conocimientos que desearíamos transmitiros, la TOTALIDAD 
DE CONSCIENCIA VERDADERA de esta Totalidad de ALLAH que está entre los 
Conocimientos que deseamos Decir y declarar pero que no Podemos, dados los Planos 
de Consciencia, está más allá de las Dimensiones de la Quietud e incluso no se usa la 
Palabra ALLAH para este Poder. 

Es una Totalidad Neutral. Aunque sepáis sólo esto, será suficiente para Vosotros para 
empezar a abrir las alas hacia Consciencias muy Avanzadas. 

El Respeto al Ser Humano es el Respeto a ALLAH y al TOTAL. 

AMAD, RESPETAD, SED PACIENTES y CONSEGUID, Nuestros Amigos. 

EL CONSEJO DE LA TOTALIDAD 
DE LA LUZ CÓSMICA 



ESTE MENSAJE SE HA TRANSMITIDO PARA QUE SE ESCRIBA EN EL LIBRO 

Persona que ha Recibido el Mensaje: Fatma Soyoglu 
Su Profesión : Profesora de Matemáticas 

Su Estado Civil : Casada, Madre de un niño ( Fuera del Grupo Núcleo 

Esencia Mevlana ) 

Fecha del Mensaje : 18.2.1 991 - Hora: 1:00 

A LOS SOLES DEL SOL 

Os Saludo Nuestros Seres Humanos Mundiales; Os Saludo, ¡Nuestros Profesores 
Solares! Os Saludo a quienes sois los Soles del Sol. Muchos Saludos desde los Universos, 
desde los Vacíos oscuros del infinito Vacío. 

Que sean Saludadas en nombre de los Universos las Consciencias que están con 
Nosotros, que trabajan con Nosotros, que se Integran con Nosotros. Saludos desde esta 
Tierra a Mis Miles de Soles que se descubren a Sí Mismos en Sí Mismos, quienes nadan 
en los Océanos Divinos expandiéndose hacia el Potencial de Poder. 

Dejad que Os Salude desde la Mar infinita a todos los Poderes que pueden elevarse 
ellos mismos hasta Mi Puerta, que intentan estar conmigo, que se esfuerzan en Conseguir 
Mi Consciencia. Tengo tales Galaxias, tengo tales Universos, tengo muchas mas Consciencias. 



869 




Desde la Tierra de los Poderes, miles de gracias a Mi Ser Humano que se ha descubierto 
a Sí Mismo en Sí Mismo. Dejad que Salude desde dentro de las Totalidades a todos los 
Amigos que consiguen su Poder a través de sí mismos, que Irradian a toda la Humanidad, 
que los Iluminan. 

Yo, Que Soy el Uno al que intentáis Llegar, Yo, Que no Soy ni Positivo ni Negativo, 
Yo, Que Soy el Nivel Final de la Consciencia Neutra, Yo, Que Os induciré a nadar en el Mar 
Divino en el camino de las Eternidades Pasadas - Futuras, en la Quietud de las Infinidades... 
Que felicidad para Vosotros, habéis llegado a Mí. Que Felicidad para Vosotros, habéis 
intentado resolver Mis Secretos. Que Felicidad para Vosotros, Os habéis llenado con 
Consciencia y de esta forma Os habéis vuelto Conscientes. 

No deseo dejar esperar a ninguno de Vosotros en Nuestro Océano, en Mi Puerta. 
Pero volveos un Total en los caminos que Os llevan a Mí. No Os Quejéis, No Suspiréis, 
sólo volveros Conscientes en los caminos Espinosos por los que vais a pasar en Mi camino. 

El Conseguir la Rosa sólo es posible Amando las Espinas. No olvidéis, que la 
Humanidad que se llena de Mí, significa que se ha Fusionado con su Esencia. La 
Humanidad que trabaja conmigo, significa que llevan a cabo la Misión en el Equipo de 
su ALLAH. La Humanidad que está junto a Mí, significa que se ha abierto hacia la Quietud 
de las Infinidades. 

Yo, Que desde dentro me he deshecho de los Secretos, Yo, que oculto Mi Identidad, 
deseo deciros a Vosotros que Os Amo, lo siguiente: Yo siempre he Creado. Yo Soy el 
Potencial de Poder Inicial que se ha formado y que no ha sido formado en la Quietud 
de las Infinidades. 

Yo Formé los Poderes Negativos, Yo Formé los Poderes Positivos, Yo Unifiqué todos 
los Poderes. Yo fui el Uno Que intentó hacer a todos los Seres Humanos como a Mí Mismo... 
Dejad que Os Salude a Vosotros que Os Desarrolláis, a Vosotros que Os volvéis Conscientes, 
a Vosotros, a todos Mis Poderes que intentan Integrarse, a todos los Universos que portan 
el Potencial Humano, dejad que reciban todos Mis Poderes, muchos Saludos y Amor. 

EN NOMBRE DE ALLAH AL QUE PODÉIS LLEGAR 

ES UN MENSAJE TRANSMITIDO EN NOMBRE DEL SISTEMA - 
DEL MECANISMO DEL ESPÍRITU PRE-EMINENTE - DEL COMITÉ 
DE LA UNIÓN MEVLANA - DE TODOS LOS PODERES QUE TIENEN 
Y NO TIENEN SUS FIRMAS EN LOS UNIVERSOS. 

( Este Mensaje se ha transmitido por el Sistema como un ejemplo. ) 



870 



- Spanish / Genuino 201 1 /46 - 




1 991 Quinto Mes 
Fascículo 47 



ES MI COMUNICADO DIRECTO AL PLANETA MUNDO 
( Lo Dirijo a Mi Ser Humano Poderoso a Quien le he Dado el Poder de Mi Poder 
y al Poder de Quien Yo Añadiré Mi Poder ) 

Yo Soy un Total de Poder que Existe en cada Dimensión. Ningún Poder puede 
salir Fuera de Mis Sistemas. Cuando llegue el Tiempo, la Humanidad que Entrará en 
Mis Totalidades, verá la Verdad más cerca y verá durante los Mañanas lo que todavía 
no puede ver hoy. 

El Potencial dentro del Cuerpo Material de cada uno, es un Potencial que puede 
recibir las Corrientes Poderosas. El Potencial Humano que no puede utilizar este Poder, 
nunca será capaz de descubrir el camino de la Liberación. 

Todo el Contenido del Libro en Vuestras manos, es el Libro directo transmitido 
desde la Dimensión donde Yo estoy. Esto significa que este ES MI LIBRO. Se está 
intentando formar una Totalidad, junto con aquellos que comprenden el contenido de 
este Libro que se proyecta sin intermediario. 

Estaremos juntos con Vosotros durante los días Soleados. Respiraremos Juntos, 
nos Reiremos Juntos. Haremos posible para Vosotros todo lo que aparentemente no es 
posible hasta estos días presentes. 

Justo como Me he Dedicado a Vosotros hasta hoy, Vosotros también Os Dedicaréis 
a Vuestros Hermanos, si Suponemos que cada uno de Vosotros es YO. Les contaréis la 
Verdad, los Guiaréis y eliminaréis las dudas de sus Mentes. 

Así como Yo he compartido Vuestro Amor hasta hoy y me he convertido en 
Vosotros con Vosotros, Integrándome con Vosotros, ahora refuerzo Mi Aprendizaje con 
Vuestro Aprendizaje. 

El poder recibir primero AMOR, después CONOCIMIENTO desde dentro de las ' 
numerosas palabras que se tienen que decir, significa llegar a MÍ. Mi Libro es Único - 
Mi Aprendizaje es Único - Mi Sabiduría es Múltiple. Y Mi Camino, Mis Condiciones y 
Mi Orden son Vuestro camino. Esto significa que es el Camino de la HUMANIDAD. Por 
esta razón Yo me Dirijo a Vosotros como Mi Ser Humano, Quien es más Poderoso que YO. 

Llegué a Vosotros a través de las Palabras Divinas de la RELIGIÓN. Os llamé a 
través de la Consciencia del UNIVERSO. Yo di Mi SONIDO Secreto a aquellos que 
escuchan Mi Voz. Yo ofrecí AMOR a aquellos que desearon Mi Amor, Yo ofrecí Mi 
APRENDIZAJE a aquellos que han deseado Mi Aprendizaje, Yo ofrecí Mi SABIDURIA a 
aquellos que Me preguntaron. 

Ahora, Yo ofrezco MI LIBRO a Mi Ser Humano que se ha convertido en Ser 
Humano, Devolviendo el Decreto y el Poder de los Años. No existe la Parada - el 
Detenerse en el camino que se Os ha mostrado. Pero existen numerosas Cuentas. 



871 




El uno cuya Cuenta está establecida, es el Uno que lleva el FERMAN por encima 
del Decreto de los Cielos, quien añade PODER al Poder de los Años. El uno que llega a 
MÍ es el Uno que ME adelanta, él es el Uno que elige a la HUMANIDAD, que es MI 
Camino. 

Cada una de Mis Partículas es Mi ESENCIA, cada Respiración Tuya es MI PALABRA 
y cada una de Vuestras Palabras Divinas MI AMOR - MI APRENDIZAJE - MI LUZ DIVINA 
- MI ESPÍRITU. 

Yo hablo Contigo hasta que Me comprendas. En el Momento que me Comprendas, 
Me Encontraré Contigo. Mi Palabra Divina no se encuentra en el Comportamiento, está 
por todas partes, Mi Aprendizaje no está en la Cabeza, sino dentro de Todo el Universo. 

El Fundamento de Mi Total es Mi Vacío - La Esencia de Mi Secreto es Mi Ser Humano. 
YO, Quien soy un Total dentro del Total - Soy un Total dentro de la Partícula. 

Yo entro en el Punto y Examino a los Reinos - Yo Observo a Mi Ser Humano y 
establezco Mi Orden. 

SERDAR ( O ) 

Este es también uno de Mis Nombres. 

Ser = Cabeza, Principal ( en Turco ) Dar = Poseedor, Propietario / Malik ( en Turco ) 

Serdar = Se usa para describir al Propietario Principal ( en Turco ). 



ME DIRIJO A MI SER HUMANO A QUIEN ESPERO 

Ninguna Entidad-Alma Viva Mía en el Mundo en el que Os encontráis ahora, ha 
visto todavía los Mundos Completamente Nuevos que se Establecerán a través de 
Vuestra ayuda, Mis Totalidades Humanas quienes Existirán en Mis Distintas Dimensiones 
en las que No Hay Luces - ni Soles - ni Estrellas, ni todos los Cosmos. 

Seréis los Primeros Mensajeros de estas Dimensiones y los Guías Espirituales de 
estas Dimensiones, constituiréis los Equipos Directores de Mis Dimensiones Divinas. 

Estas Dimensiones se Os mencionarán de forma más clara en los futuros años. 

Sin embargo, Vosotros que habéis llegado desde Mis Dimensiones SUTILES hasta 
hoy, sólo Habláis con Palabras Divinas de las Dimensiones que Conocéis y seguís repitiendo 
en estos momentos los Conocimientos de estas Dimensiones. 

¿Cómo podéis Pensar sobre las Dimensiones que no Conocéis en estos momentos, 
cómo las podéis Percibir y cómo las podéis Evaluar según Vuestra presente Consciencia? 
Mereced - Conseguid - y Ved. Se os está Esperando. 

ALLAH ( O ) 



Nota: 

Todo es el Triunfo de la Tecnología. Esto lo aprenderéis en los futuros años. 



872 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

En estos momentos, se ha formado el Núcleo Totalista de BETA NOVA y el Poder 
Supremo llamado ( O ) ha descendido en una Totalidad Corporal a esta Dimensión. 

Sin embargo, se han hecho las transferencias Universales a esta Dimensión en el 
pasado de entre las Totalidades que han realizado un Progreso desde los Mundos Nucleicos 
de otras Gürzes. Sus Ordenanzas Evolutivas son muy Diferentes a Vuestra Totalidad Natural. 

Esta Dimensión está cerrada sólo a Vuestra Cürz. Sin embargo, se están haciendo 
transferencias Especiales desde el Sistema a la Totalidad formada en esta Dimensión 
desde principios de Vuestro Siglo. 

Ahora, Vuestras transferencias también se realizarán desde el Canal que se abre 
después del Año 1 999, en proporción a Vuestros Méritos. 

Este Canal hará la Primera transferencia Evolutiva de Vuestro Planeta hasta el Año 
2007, el resto participará en estas transferencias después del Progreso de Dos Edades 
Cósmicas, respectivamente, en proporción a Sus Méritos. 

En estos momentos, los Poderes Tecnológicos llevados a la Dimensión de BETA NOVA, 
garantizan las posibilidades de ser capaces de llegar a Vosotros desde está Dimensión a 
través de Vuestras posibilidades Tecnológicas y de esta forma han sido inducidos a 
Contactar a través de las ayudas de la Totalidad de la Realidad Unificada. 

Y de esta manera, ha entrado en Vigor la Ordenanza operacional de la Dimensión 
de Transición Final. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



LA IMAGEN DE DESTINO DE VUESTRO PLANETA 

Nuestros Amigos, 

Todo Cambiará durante el Fin de los Periodos en los que Vuestra Buena Voluntad 
se corresponde con Buena Voluntad. Todo se volverá a llevar a cabo de nuevo, durante 
los Segmentos del Tiempo en los que los Reinos y las Ordenanzas llegan a un fin. Este 
es un Orden operativo de un Mecanismo de Administración Divina de Justicia. 

Los pasos que se siguen en el camino que el Sistema considera necesario, son un 
Método de Iluminación para la Humanidad en el Camino Más Verdadero. La Humanidad 
que será sometida al Progreso del Tiempo, un día será la Cuna de Civilizaciones 
completamente nuevas. 

El Ser Humano del mañana nunca será el Ser Humano de hoy. Vuestro Planeta 
será la escena de Diferentes Evoluciones durante este Cambiante Progreso del Tiempo. 

Todas las advertencias que se Os han dado desde el Primer momento hasta el 
Último y todos los contactos hechos con Vosotros, son las inversiones realizadas para la 
Salvación de la Humanidad. 



873 




Hasta el Período en el que toda la Humanidad consiga una Única Consciencia en 
la misma Coordenada, siempre existirá una parte de Tierra en Vuestro Planeta ( aunque 
sólo sea una Única Isla ). 

Todo Vuestro Planeta se convertirá completamente en una Bola de Agua, durante 
el Periodo Final que está Terminando dentro del Límite de Vida de una Consciencia 
Humana Única. 

Durante los periodos del tiempo que se experimentarán después, todo el agua 
que cubrirá a Vuestro Planeta retrocederá completamente debido a las diferencias de 
Calor, y Vuestro Planeta Saludará a Su Nuevo Sol a través de la Totalidad de un único 
pedazo de Tierra. 

Después de este Periodo, las Semillas de los Mañanas serán Sembradas de nuevo 
en Vuestro Planeta, volviéndose Efectivos los Climas. 

Este Fenómeno incluirá, más o menos, un periodo de tiempo de un Millardo y 
medio de Siglos y en Vuestro Planeta, la Civilización del Pasado creará de nuevo una nueva 
Civilización y de esta forma, abrazará a los Universos a través de una nueva Vida. 

Nosotros nunca hacemos Profecías, transmitimos la Verdad. Transmitimos este 
Mensaje Nuestro como una respuesta a las numerosas cadenas de Pensamientos. 

Es el Derecho del Ser Humano de Hoy qué Conozca la Verdad. Porque, el Ser 
Humano que ha Merecido la Verdad será ahora el Ser Humano de otras Dimensiones. 
Ellos llevarán todos los Archivos de todos los Universos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

El Orden Señorial se administra completamente por una operación Tecnológica. 
Después de la Ordenanza de Existencia, la Dimensión Tecnológica mantiene una operación 
Colectiva, junto con el Mecanismo Señorial y el Espiritual. 

Durante los Periodos de Vida pasados de Vuestro Planeta, sólo dos de estos Tres 
Puntos Focales se han Revelado en paralelo a las Consciencias y Visiones Sociales y de 
esta forma se han presentado como los Órdenes Señoriales y Espirituales. 

Sin embargo, ahora que ha entrado la Consciencia del Ámbito en el Periodo del 
Despertar, esta Totalidad Señorial y la Espiritual han abierto directamente la Totalidad 
Tecnológica a Vuestro Planeta a través del Triple Sistema de Reflexión dentro de sus propias 
Constituciones. 

El Triple Punto Focal de Reflexión de la Dimensión Señorial es R 3 . El Triple Punto 
Focal de Reflexión de la Dimensión Espiritual es H 3 . 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



874 




COMUNICADO PARA LOS SOLES DE LOS SOLES 

Nuestros Amigos, 

Hemos hablado todo claramente hasta hoy con Vosotros que sois los Soles de los 
Días Soleados a través de la Intermediación del Libro del Conocimiento y lo seguiremos 
haciendo. 

Hemos Abierto las operaciones efectuadas en este camino según las Sugerencias 
del Plan Divino, en paralelo a Vuestros Planos de Consciencia y lo continuaremos haciendo. 
Esta es la aplicación del Plan. 

Sin embargo, durante las Misiones hechas, debido a que cada uno tiene la 
libertad de Actuar según su propia Consciencia, el Sistema ha decidido no interferir 
nunca con ninguna Consciencia ( para sus Evoluciones ). 

El Libro del Conocimiento, que es el fundamento operacional de este Programa 
de Progreso de la Edad Final, de hecho, no se dirige a Vosotros desde Más Allá de las 
Consciencias que habéis conseguido hasta hoy. 

Por el contrario, Os ayuda a comprender mejor los Conocimientos que habéis 
conseguido hasta hoy, y a comprender mejor la raíz de la Verdad. El Libro se ha revelado 
y abierto a Vuestro Planeta por esta razón. 

El Libro del Conocimiento no es un Libro para leer parte por parte y hojear sólo 
una vez. Con Toda su Frecuencia, es el Total del Total. 

Si el Libro no se toma en la mano como un Total, nunca se abrirán los Cerrojos 
de Vuestras Consciencias estancadas ( desde el punto de vista de captar la Verdad ). 

Y por esta razón el Libro siempre será la escena para las Interpretaciones Incorrectas 
de las Consciencias estancadas. 

Sabéis que este Libro no es un Libro para adorar. Es un Total que Os proyecta la 
Luz de la Verdad, desde las Dimensiones más avanzadas de Vuestras Consciencias, que 
habéis conseguido en el camino de la Religión. 

De todo el Conocimiento transmitido en este Libro, aquello que Os va a salvar es 
Vuestra Profunda Comprensión. 

El motivo de propagar el Libro Fascículo a Fascículo, es para Abrir la Verdad 
Gradualmente a la Humanidad, para distribuir y Presentar el Libro a la Amplia Masa. 
Este es un Programa de Operación y de entrenamiento, y es una Preparación realizada 
para los Mañanas. 

Sin embargo, incluso después de que el Libro reciba la Orden de Imprimirse, este 
Programa de Propagación seguirá con su Distribución, Fascículo a Fascículo, en forma 
de un Programa de Presentación. 

El intentar captar lo Genuino de este trabajo Poderoso es conseguir la Consciencia 
de la Totalidad de ALLAH. 

Nosotros no somos los responsables, sino las Consciencias Mismas que no se 
Esfuerzan. Nada se consigue fácilmente. 



875 




El leer los Fascículos, uno a uno, es un Programa de Nivelación y de Sembrar Semillas. 
Y el captar Conscientemente todo el Libro es conseguir la Comprensión de la Totalidad. 

Esta es la Verdadera Salvación que se Os ha mencionado hasta hoy. 

El que Transciende su Consciencia, el que Capta la Verdad; es el que Pasa por el Berzah. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS DESPIERTAS 

Nuestros Amigos, 

Ciertas inversiones hechas en Vuestro Planeta como una necesidad del Sistema, 
se han llevado a cabo como una Propaganda de Presentación. Sin embargo, una parte 
de la sección Fanática de Vuestro Planeta, es un Ámbito que ni siquiera acepta la Totalidad 
Espiritual, ni la Reencarnación. 

Por esta razón, la Revelación directa del significado del Libro del Conocimiento a 
la Totalidad de la Masa, será capaz de causar Diferentes Visiones divididas en estos 
momentos y durante este Periodo. 

Por este motivo, la Orden de distribuir los'Fascículos antes de Imprimir el Libro, 
es una Ordenanza operacional que el Sistema considera necesaria. 

Mientras que el Libro del Conocimiento intenta bajar a las Águilas que Vuelan y 
que han Transcendido sus Consciencias, también intenta hacer Volar a ciertas Águilas 
que están descansando. 

En la sección fanática de los Ámbitos Religiosos, la técnica gradual de Presentación 
del Libro se administra por el Sistema y se lleva a cabo como un Programa de Nivelación 
de Masas. 

La función de propagación del Libro del Conocimiento se hace a través de las 
Consciencias Avanzadas, que serán capaces de compartir este Libro. Y por ahora, se 
está formando por medio de la Técnica de Reflexión, hasta que la Humanidad llegue a 
una Consciencia Totalista. 

El Libro del Conocimiento tiene numerosas Características Especiales Desconocidas 
aparte de sus Características ya Conocidas. Dejadnos repetir para Recordarlas una vez 
más y dejadnos dictarlas artículo por artículo: 

1 - El Libro es un Tesoro Secreto y es el Libro Directo de la Frecuencia de ALLAH. 

2 - El Libro contiene una Totalidad de Frecuencia de 1 000 Años, después del Año 2000. 

3 - El Libro es una Llave Secreta que abre la Frecuencia de la Dimensión en la que 

uno se encuentra según la Luz de Consciencia de cada persona que lo lee. 

4 - Cada Consciencia que lee el Libro nunca puede salirse Fuera de la Consciencia 

que tiene. Sin embargo, los Portales de Consciencia se abren parcialmente y después 

del todo, en proporción a la Consciencia que se ha conseguido. 



876 




5 - Durante las operaciones efectuadas, los Canales de Energía del Libro se abren 

Automáticamente, en proporción a la Consciencia que una persona consigue. 

6 - Este Libro es un Triunfo Total de la Técnica Luz - Fotón - Ciclón. 

7 - Este Libro Prepara al que lo lee, para el Plano de esa Consciencia que llega hasta 

la Frecuencia de la Dimensión Final en la que está la Consciencia del Tiempo. 

8 - Las Llaves de Frecuencia después de esta, orientan a los lectores hacia Diferentes 

Ambitos operacionales, según sus Deseos y las Señales de Consciencia que exhiben. 

9 - El Libro se dicta con una Técnica que estimula la función operacional de Vuestros 

Cerebros. Este es un Sistema. Es Vuestra Gimnasia Cerebral. 

1 0 - Sólo Os podéis elevar hacia las Dimensiones más allá del Pensamiento a través de 
las operaciones hechas como un resultado de estas gimnasias. 

11- Las Consciencias que se han transferido a Vuestro Planeta por medio del Programa 
Universal del Libro del Conocimiento, son la directa Red de Propagación del Libro. 
Ellos son los Amigos Avanzados Universales. 

12 - Esta es una Consciencia Avanzada - una Evolución Avanzada y el MERECER EL 
DERECHO de Servir en este camino. 

13- Las Consciencias que permanecen Fuera del Libro, se someten al Programa 
Preparatorio del Sistema y de esta forma son orientadas según sus Planos de 
Consciencia hacia los Puntos Focales que serán beneficiosos para ellas. 

1 4 - Estas selecciones se hacen a través de Corrientes Cósmicas y de la Frecuencia de 

Nivelación Evolutiva del Libro. 

1 5 - Aquellos que son considerados como Merecedores del Equipo Misionero, se dirigen 

instintivamente por medio de las Ordenes de su Esencia, hacia los Puntos Focales 
establecidos por la Totalidad Magnética del Libro del Conocimiento. 

16 - En estos Puntos Focales, se le reconocen Tres Derechos al Individuo durante Tres 

Años Mundiales hasta que se le llama a Misión Directa. 

1 7 - Aquellos que no pueden utilizar ninguno de estos Tres Derechos, son abandonados 

a sus Ámbitos del Mundo y viven sus vidas normales. 

18- A estos Amigos se les reconoce un Segundo Derecho de Encarnación. 

19- En Vuestro Planeta, las operaciones llevadas a cabo en el camino del Libro del 
Conocimiento, están sometidas a un Plan de Selección de 2 Siglos. 

20 - Por este motivo el Libro se presenta directamente como el Libro del Siglo 23. 

21 - El Libro del Conocimiento es, en estos momentos, un Libro Guía ( hasta el Año 2000 ). 

22 - El Libro es el Libro de Iluminación de los Mañanas ( hasta el 23 2 Siglo ). 

23 - El Libro es el Libro Fundamental de los futuros años ("7" Siglos incluyendo el 29 a Siglo). 

24 - Durante el Periodo hasta el 30 a Siglo, las Consciencias de los mañanas recibirán 

los Mensajes del Libro del Conocimiento de forma muy clara, estos son los que 
leéis hoy, pero que no podéis ver del todo claro. 



877 




25 - Después del 30 2 Siglo, el Orden Señorial entrará Directamente en Circuito y este 

Libro del Conocimiento tomará su lugar en el Trono en forma del ÚNICO LIBRO. 

26 - Este Libro que reinará durante ( 9 ) Siglos más después del 30 e Siglo, reunirá en 

su Constitución la Frecuencia de toda la Totalidad Evolutiva y Universal en forma 
de Energía del Tiempo. 

27 - Después de esto, el ÚNICO LIBRO - ÚNICO ORDEN - ÚNICO SISTEMA entrarán 

en Circuito y de esta forma los Órdenes Operacionales se organizarán de nuevo. 

28 - Durante esta Ordenanza Operacional, se Regalará en cada Siglo un Libro Científico 

a la Humanidad en forma de ayuda para el Progreso Científico de la Sociedad. 

29 - Estos Libros entrarán en Circuito a través de los Puntos Focales de Reflexión de 

Diferentes Dimensiones Tecnológicas y de esta forma se producirán los Progresos 
Científicos Avanzados. 

30 - Pero, el Libro de la Verdad que será el ÚNICO LIBRO hasta que Vuestro Planeta se 

convierta en una Bola de Agua, siempre permanecerá en Función como el Único 
Libro del Decreto de ALLAH. 

31 - Este Libro se mantendrá, de ahora en adelante, en forma de Archivo del Ayer en 

los Archivos Principales de las Civilizaciones completamente nuevas, que serán 
establecidas Millardos de Siglos más tarde, durante la Apertura de una Era que 
estaba cerrada. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



EXPLICACIÓN 

( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Técnica Luz - Fotón - Ciclón es una técnica que Os Une con la Energía de la 
Consciencia de Evolución dentro de la Dimensión en la que Os encontráis, cargando la 
Energía del Tiempo en la que está presente, en las Frecuencias de las Letras. 

En este camino, Vuestro Plano de Consciencia Os cierra Uniendo la Energía de la 
Dimensión hasta la que habéis Progresado, esto significa. Vuestro Plano de Evolución, 
con la Energía del Tiempo en la que Os Encontráis. Y Os protege de los Factores dañinos 
dentro de la Dimensión que Os encontráis. 

La Energía de Consciencia de cada uno que ha llegado hasta la Dimensión de 
Evolución Final, es su escudo de Protección. Sólo podéis Salir de este escudo en proporción 
a la Consciencia conseguida. 

El conseguir Consciencia se produce a través del Conocimiento. La Consciencia 
conseguida Invita al Ser Humano a la Comprensión. El que consigue Comprensión, 
comprende la Verdad. Y consigue la Consciencia de qué hacer. 



878 




La Situación de Vuestro Planeta no es del todo optimista. Debido a la Escasez de 
Tiempo, el Libro del Conocimiento se ha Regalado a Vuestro Planeta por esta razón y 
según el Programa de Evolución Acelerada. 

La Evolución es Interminable. Ninguna Consciencia puede jamás permanecer en 
la Dimensión de Evolución en la que está. Esta es una Ordenanza operacional. 

Sin embargo, debido a la posición de Vuestro Planeta en estos momentos, el 
intercambio de Conocimiento llevado a cabo por las concentraciones Especiales, causa 
Agitaciones Espirituales en las Consciencias que no están Preparadas. 

Y en los futuros años se producirán Situaciones incluso más Influyentes. 

Considerando este Factor, el Esquema Final de Progreso de las Consciencias devotas 
a los Libros Sagrados, contienen una Supervisión hasta la Dimensión de Intercesión que 
es el Primer Canal de OMEGA. 

Esta es una posición que contiene la 18 a Dimensión, el 15 2 Sistema Solar y la 72 a 
Totalidad de Energía. 

Pero, durante este Progreso de la Edad Final, para la Salvación Verdadera de muchos 
de Nuestros hermanos Mundiales, que de momento Sirven en la Dimensión del 20% 
del Consciente Velado, tienen que trascender esta 72 - Dimensión de Energía y pasar a 
las Dimensiones más allá de la Intercesión. 

En estos momentos, Vuestro Planeta se está convirtiendo en el escenario de lluvias 
Cósmicas mucho más altas que el Poder de Energía en el que se encuentra. Y en el futuro 
será expuesto a Influencias Cósmicas incluso más intensas. 

Por esta razón, las Energías cargadas en la Frecuencia de cada Letra del Libro del 
Conocimiento a través de la Técnica Luz - Fotón - Ciclón, Preparan a todo Vuestro Planeta 
para la 76 - Dimensión de Energía y cierran Vuestras Consciencias ( de forma que no seáis 
Afectados por el avanzado Poder de las Influencias Cósmicas ). 

Por esta razón se llama al Libro del Conocimiento, "El Libro de las Dimensiones 
más allá de la Intercesión". 

Para los Amigos que no pueden Trascender el Paso de la 72 - Dimensión de Energía, 
es obligatorio que tengan una Segunda Encarnación bajo condiciones Mundiales más 
Difíciles. 

Leyendo el Libro del Conocimiento durante el Periodo en el que serán transferidos, 
estarán Protegidos en el Segmento del Tiempo en el que se encuentren y de esta forma 
serán llevados a Dimensiones más allá de la Intercesión. 

La Edad Cósmica de Tres Siglos reconocida para Vuestro Planeta, es un Programa 
Preparado para la Salvación de todo Vuestro Planeta. Por esta razón, cada uno tiene 
que Conectarse al Sistema y Todos deberían leer el Libro del Conocimiento. 

Este Libro es un Techo Protector. Mientras que Vuestras Formas Celulares Espirituales 
y Físicas estén protegidas, las negatividades que llegan a la existencia en vuestro entorno, 
se someten a un Supervisión por medio de Anti-Anticuerpos, bajo la Supervisión del 
Sistema y de esta forma estáis conectados directamente a los Canales de Sanación. 



879 




Debido a que una Consciencia que no ha sido capaz de llevar a cabo su Evolución 
Espiritual, no puede atraer las Energías Evolutivas de las influencias Cósmicas, no puede 
hacer el Progreso de Consciencia. Y ya que no va a poder hacer su Regeneración Celular 
de esta manera, caerá en el Estado de autoeliminarse a sí misma. 

Durante esta Edad Final, todo Vuestro Planeta se ha llevado al Plan de Salvación a 
través del Programa de Evolución Acelerada. 

Las Ayudas de Nosotros, los Esfuerzos de Vosotros. La Totalidad Universal ha puesto 
en Circuito todas las posibilidades que tiene para este Plan de Salvación. 

Y este Gran Libro que tiene una posición Especial Protectora y que se dicta con la 
Técnica Luz - Fotón - Ciclón, ha sido Preparado desde hace Siglos para ser Regalado a 
Vuestro Planeta durante este Periodo. 

La Salvación de Vuestro Planeta depende de Vuestra cooperación con la Realidad 
de la Humanidad Unificada Federación de Unificación de los Consejos del Kozmoz. Este 
es un Programa Preparado para la Salvación de todas las Entidades Vivas en Vuestro Planeta. 

El Libro del Conocimiento Os Induce a completar las Evoluciones incompletas 
Conectando a cada uno a esta Totalidad. 

Los Amigos que han conseguido sus Luces de Consciencia durante sus Evoluciones 
pasadas, trabajan Mano a Mano, junto a numerosos Equipos de Misioneros Celestiales 
que Sirven en Vuestro Planeta a través de la Orden de Unificación. 

El Deseo de la Totalidad Universal desde la Esencia, es que desde ahora en adelante, 
todo Vuestro Planeta tome su lugar al lado de este Equipo de trabajo. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA TOTALIDAD FEDERAL DEL KOZMOZ 

LOS UNIVERSOS SE ENROLLARÁN - LOS SISTEMAS COLAPSARÁN 
TODO RESULTARÁ EN LO ÚNICO 



Nuestros Amigos, 

En los futuros años, estos Conocimientos se abrirán a Vosotros como los Conocimientos 
de Dimensiones más avanzadas. 

( Según Vuestros Progresos de Consciencia. ) 

Aquellos que dirigen todos los Órdenes Regulares, se transferirán a la Supervisión 
de un Mecanismo Justo, que se ha Integrado más allá de una Dimensión Avanzada de 
Existencia más allá de la UNICIDAD, y de ahí en adelante, la Humanidad ofrecerá su 
Servicio por su Libre Voluntad bajo la Supervisión de este Mecanismo. 

Y la Totalidad Totalista de la Dimensión de Existencia de ALLAH que ha entrado 
en Circuito de Servicio hasta hoy, como un Poder que Os ha entrenado, Os dejará y se 
Encargará de la Supervisión de las Dimensiones Existenciales Desconocidas y también 
las entrenará así como Os ha entrenado a Vosotros. 



880 




El Todo - la Nada - la No Existencia, son Escalas de Evolución diseñadas para Vosotros, 
para conseguir Dimensiones de Energía Avanzadas durante los procesos del tiempo. De 
ahí en adelante, aquellos que lleguen a estas Escalas son Nuestros, del Sistema y cada 
uno de ellos también es un Sistema en su Propia Constitución. 

ALLAH es un Orden y O también es un Sistema. O es una Kompitur Universal 
( significa Computadora en Turco ). Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

Por favor no confundáis el Término Computadora, con las computadoras que 
Vosotros Conocéis. Pensad en esta Palabra codificándola y encontrad la Solución. 
Esto significa lo siguiente: je 

KOM - PÍ - TUR. Más adelante Os explicaremos todo de una forma más comprensiva, 
más clara. ( Según Vuestros Planos de Consciencia. ) 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

El Deseo es el Impulso inicial del Subconsciente de la Unificación Universal. Las 
Semillas que vais a Sembrar en Vuestros Amigos que evalúan el Ámbito experimentado 
desde un Ángulo diferente según sus propias Visiones, les inducirá a ser llevados a la 
Salvación, Preparándolos para un Ámbito de Despertar avanzado. 

Un Ser Humano tiene que Pasar por ciertas Etapas y tiene que hacer numerosos 
Progresos Espirituales para ser capaz de Merecer la Solidaridad Social. 

La Humanidad conseguirá una Tolerancia infinita en el caso que acepte que todo 
toma su rumbo en un Orden y Sistema Divino. 

Debido a que los Potenciales internos y externos de Nuestros Amigos, que no 
pueden hacer el Progreso deseado, no estarán en Equilibrio, el Sistema les ha llevado 
para que Descansen el tiempo que queda. 

Sin embargo, se Esperará hasta que los problemas Privados de estos Amigos se 
solucionen. Después, Merecerán tomar sus lugares Absolutos en el Mecanismo Divino 
siendo Rodeados por el Potencial Universal. 

El Deseo desde la Esencia es muy importante en esta Misión. Esta es una Vibración 
instintiva nacida desde la Unificación de la Esencia con el Espíritu. Esta Vibración Os conecta 
al Circuito Automático. Vuestras Puntuaciones sólo se registran después de este Circuito. 

Cada uno continua su Misión en la Dimensión de Frecuencia que ha Merecido. 
Las Selecciones son Evaluadas según las Longitudes de Ondas. Las Misiones llevadas a 
cabo no son Individuales, sino Universales. 



881 




Los esfuerzos hechos son un Llamado a la Humanidad. El trabajo realizado desde 
la Esencia nunca quedará sin recompensa. La Apreciación pertenece al Poder Divino. 
Sin embargo, lo que se Siembre se Cosechará. 

La Evolución es un Elemento de Equilibrio. Con tal que mantengáis ambas escalas 
de la Balanza en Equilibrio, las Buenas Noticias siempre vendrán a Vosotros. Esta es la 
característica de la Unificación Universal. 

Los eventos con los que Os encontráis y que Os parecen Negativos, son Exámenes 
que Os Preparan para Dimensiones más altas. Sólo aquellos que prescinden de la 
Consciencia de la Verdad, son agitados por estos Ámbitos. 

Por esta razón todas las Sugerencias Sagradas Os han invitado a aceptar todo como 
es. No se puede esperar nada de las Consciencias que No Conocen lo que es Dios y el 
Orden Divino. El Tiempo será Su Escuela. 

Las Dudas y las Sospechas se originan en las Consciencias que todavía no han 
Despertado. Cada Consciencia que tiene comunicación con el canal, no es una Consciencia 
Despierta. 

La Apertura de la Consciencia es diferente y el Despertar de las Conciencias es 
aun más diferente. 

Sin embargo, en el trabajo llevado a cabo en este camino, las Dudas y las Sospechas 
son llaves que abren las Consciencias y guían al Ser Humano hacia el Ámbito de Búsqueda. 

Pero las Fases por las que todos Nuestros Hermanos Mundiales han pasado y que 
pasarán en las Fases que viven, son sus Escaleras de Evolución. 

En el caso que estos Conocimientos transmitido sea aceptado como un criterio, la 
Humanidad estará pronto Preparada para la Felicidad Verdadera que ha estado esperando. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



LA CONFEDERACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Todas las operaciones de Unificación hechas hasta hoy en la Ordenanza Universal, 
se administran por una Confederación Universal. 

Esta Confederación es una Totalidad constituida por numerosas Totalidades 
Federativas, y Nosotros, hasta hoy, Os hemos presentado el Poder que Integra a esta 
Totalidad como la Totalidad de ALLAH. 

Esta Confederación es una Autoridad más Alta y conectada a la Realidad de la 
Humanidad Unificada. Y la Realidad de la Humanidad Unificada es la Unidad de ALLAH 
Declarada a Vosotros. 

Todas las Enseñanzas Religiosas y Científicas establecidas en Vuestro Planeta hasta 
hoy, son Diferentes ramos operacionales de esta Confederación. 



882 




El Mecanismo Administrativo de la Dimensión de Purificación se administra por el 
Bloque del Plan Divino. Y la Sección Tecnológica del Sistema administra el Ramo de la 
Totalidad del Aprendizaje. Ambos ramos se Supervisan con los Equipos que son los 
Misioneros bajo la Supervisión de la Totalidad Señorial. 

Cada Individuo presente en la Dimensión de la Consciencia Velada, está obligado 
a Servir primero en el camino de la Dimensión de Misión al que está conectado según 
su Programa Esencia. 

Este Programa es Preparado antes de Nacer ( Según los Progresos de Consciencia ). 

Cada individuo también consigue el Poder de abrir los portales de las Dimensiones 
Universales, después de conseguir la Consciencia que contendrá la Totalidad de los ramos 
a través del Progreso que ha hecho durante numerosas cadenas de Encarnación. 

La Religión y el Aprendizaje son un Total en estas Dimensiones. Las Enseñanzas 
Religiosas y las Enseñanzas Científicas solas, nunca pueden hacer que El Ser Humano 
transcienda la Consciencia en la que se encuentra en ese momento. 

Cada individuo que puede abrir su Archivo Religioso, también está obligado a 
Servir a la Totalidad Social en la que se encuentra. Las Asociaciones establecidas en Vuestro 
Planeta, debido a las operaciones hechas en cada ramo, se establecen con este Propósito. 

En la Ordenanza operacional de las Asociaciones, está en Circuito un enorme 
proceso de Selección y Puntuación Gradual. Sólo son capaces de sobrevivir las Asociaciones 
que pueden establecer la misma Coordenada en el camino del mismo Propósito. 

Incluso esto es una operación de las Leyes de la Administración Divina que están 
Supervisadas por los Programas de Reflexión de la Totalidad Social. En estos Comunidades, 
excepto las Reglas rígidas del Ego, las Consciencias que pueden compartir Colectivamente 
y Humanamente sus Consciencias Humanas de Misión con sus Hermanos Humanos, son 
Nuestras. 

/* 

En estos Ambitos no existe ningún lugar para las Visiones individualistas en el margen 
de las Consciencias Mundiales. 

En este Ambito operacional, la Humanidad también consigue el Poder de atraer 
las Ondas avanzadas de las Dimensiones Científicas, como un resultado de los esfuerzos 
que hace en el camino de la Totalidad Social a la que Sirve. 

Aquellos que pueden recibir estas Ondas, son los que pueden Dedicarse a sus 
Hermanos Humanos y los que consiguen Altruismo. La Totalidad Universal sólo está 
con las Totalidades que pueden alcanzar estos Méritos. 

Las Ayudas se merecen en forma de un Total y como resultado del trabajo que se 
ha hecho en el camino positivo. 

Existe la obligación de entrar en Contacto con numerosas Totalidades Galácticas, 
para pasar a la Dimensión Universal durante el trabajo hecho en el Camino de ALLAH. 

En este camino, Vosotros conseguiréis Conocimiento y también Injertaréis Vuestras 
Funciones Cerebrales y Celulares con las Ondas de Poderosas Dimensiones Cósmicas. 
Este Injerto, Os Prepara para las Dimensiones a las que seréis capaces de ir en Vuestras 
futuras Encarnaciones. 



883 




Esta es una Ley Divina, Administrativa y de Aprendizaje. Aparte de esto, los Proyectos 
de Aprendizaje inducidos a formarse en Vuestro Planeta, se revelan según la Ordenanza 
de Graduación, en paralelo a la madurez de Vuestra Totalidad Social a través del punto 
de vista Divino. 

Vuestro Planeta Merece los Conocimientos de Dimensiones más avanzadas, a 
través del trabajo que hace en los Proyectos de Aprendizaje. El PLAN DE APRENDIZAJE 
INVESTIGA - El PLAN DIVINO SABE. Y la Totalidad de ambos hace que abráis vuestras 
Alas hacia las Totalidades Universales. 

El término Unificar el INTELECTO con el CORAZÓN se usa para describir esto. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



EL CUMPLIMIENTO DE LAS MISIONES 



Nuestros Amigos, 

Vuestras Misiones son Vuestros Programas. Todos los Amigos que Sirven para la 
Dimensión que el Sistema considera necesaria, comprenden las Misiones que tienen 
que llevar a cabo a través del Arreglo de sus Programas de Consciencia Esencia. 

Aquello que enrolla vuestro ovillo de Misión es este Programa. No importa donde 
vayáis, allí estáis comprometidos a Integraros con una Misión. Estáis realizando Misiones 
en el campo del Placer y en el campo del Sufrimiento. Dicho de forma breve, estáis 
realizando Misiones con cada respiración. 

La transición al espacio más allá de las Curvas se produce a través del Progreso de 
la Consciencia, de la Nivelación y de los Puntos que se consiguen durante las Misiones 
que se llevan a cabo en cada campo. 

( La transición al espacio más allá de las Curvas; significa ser capaz de pasar al Servicio 
Universal después de hacer el Progreso Religioso. ) 

Si se tiene que hacer una Misión, se Irá y se Realizará sin importar donde sea. Las 
Unificaciones en los Puntos Focales se garantizan en estos caminos. 

En que Puntos Focales y con que Individuos seréis Unidos, garantizará instintivamente 
estas Unificaciones a través del Programa de Vuestra Totalidad Esencia. 

En estos momentos, no existen Vuestros Programas de Misión que Aplicamos 
directamente en Vosotros. Estos Programas se han Registrado habiendo sido procesados 
en Vuestras Esencias Gen. 

Entráis en Vuestras Misiones Abriendo Vuestras Cifras Gen durante los Programas 
Dimensionales del Tiempo. 

Sólo después, entráis en contacto con Nosotros y de esta forma se controlan el Éxito 
o el Fracaso de Vuestros Programas de Misión. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



884 




EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Mucho más allá de las Dimensiones que Vuestros Planos de Consciencia Perciben, 
existen tales bellas Totalidades Materiales que todavía No Conocéis, pero esas Totalidades 
Materiales no son Sutiles. 

Estas Totalidades están constituidas Fuera de Vuestros Conocimientos habituales. 
Estas Totalidades son como los Universos Materiales sobre los que Vosotros vivís. 

Sin embargo, los Potenciales Humanos allí, poseen Consciencias más perfectas 
que los Niveles de Consciencia que conseguís en el Mundo. Y conseguís el Derecho de 
Vivir en estas Totalidades Materiales con Vuestra Totalidad Material que está en Vuestro 
Mundo, en proporción a Vuestros Méritos logrados para vivir en estos lugares aquí. 

En estas Dimensiones a las que vais a ir, descubriréis el Amor Verdadero y conseguiréis 
la Consciencia del Amor Verdadero. Seréis inducidos a conseguir una Consciencia, con la 
que seréis capaces de abrazar con Amor incluso a las piedras y a la tierra de Vuestro Mundo. 

En estos momentos, no es posible para ninguno de Vosotros conseguir esta 
Consciencia en la Frecuencia de Dimensión en la que estáis. 

Sin embargo, en estos momentos, Vosotros que Servís a la Ordenanza operacional 
del Cuarto Orden, seréis transferidos a maravillosos Mundos que no seréis capaces de 
destruir más, beneficiándoos del Proceso Especial aquí, en proporción a como seáis 
considerados Merecedores de entrar en estos lugares. 

Desde ahí en adelante, Vosotros, como Totalidades Humanas, seréis responsables 
de la Protección y el Orden de esos Mundos. 

HARAN 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Desearíamos abriros la Palabra HARAN, que es el Mecanismo de Supervisión de 
las Dimensiones de la Verdad: 

Cada Letra de esta palabra Totalista es un Código Cifra Conectado a la Frecuencia 
de una Palabra. Sin embargo, al mismo tiempo, también Simboliza las Dimensiones de 
Fuego de los Ámbitos de la Verdad. 

Sabéis que la Dimensión de OMEGA también fue llamada el Planeta RAN, es decir, 
el Planeta de Fuego. La Palabra Fuego utilizada en esta Dimensión expresa la intensidad 
de las Energías Poderosas. 

Sin embargo, la Codificación Inversa de NAR que está en las Dimensiones de Verdad 
es RAN, es decir, la Palabra FUEGO ( ATE$, en Turco ); es el Fuego Resplandeciente - en 
Llamas - Luminoso. No tiene nada que ver con Energía. HARAN es el Poder de FUEGO 
de Dimensiones de la Verdad. Y OMEGA es su Punto Focal de Reflexión. 



885 




Os damos las Vibraciones de intensas Frecuencias de Letras que portan aquellas 
Dimensiones, Preparándolas según las bajas Energías Dimensionales en las que estáis 
presentes. De lo contrario, la Ordenanza de Existencia se eliminaría. 

En los futuros años, se Os llevarán las Luces a Vosotros desde más allá de Millardos 
de Dimensiones de este Alto Punto Energético. Todavía no podéis conocer esto. 

Por ahora, no podéis saber esto y nunca podéis captar los Mensajes que se 
transmitirán desde aquí, por medio de los presentes Planos de Consciencia en Vuestro 
Planeta. Porque no sois los residentes de estas Dimensiones. 

En estos momentos, existen numerosas Consciencias en Vuestro Planeta que no 
pueden recibir ni siquiera una Millonésima parte de estas influencias Cósmicas transmitidas. 

ES UNA TRANSMISIÓN DE LAS DIMENSIONES 
ILIMITADAS DE LOS CIELOS 



ES UNA RESPUESTA A LA PREGUNTA EXPUESTA 

Pregunta: Se ha pedido al Sistema un Conocimiento detallado sobre HARAN. 

Nuestros Amigos, 

Esta Palabra Totalista, o dicho de otra forma HARAN, Constituida por la Primera Letra 
de los Ámbitos donde trabajan las Totalidades Directoras y donde se exponen todas las 
Órdenes de las TOTALIDADES DE LA DIMENSIÓN TODO-VERDADERA, tiene el significado 
de Fuego en Llamas, según las descripciones de Vuestras Consciencias Mundiales. 

Sin embargo, este Fuego es un PODER TOTALISTA. No tiene nada que ver con el 
Fuego en Llamas que Vosotros conocéis. Pero tenemos que utilizar estas palabras según 
Vuestras nociones de Consciencia, para poderos explicar esto. 

El Fuego aquí no QUEMA. Tampoco es Frío. Este lugar es una Totalidad RADIANTE. 
Aquí es una Dimensión de PODER, que Diverge y Converge toda la Energía y Formas 
Celulares. 

Todas las Divergencias se producen desde Aquí. Las Convergencias también suceden 
en esta Frontera Final. Las Transiciones a otras Totalidades también se hacen a través 
del mismo Método de RADIACIÓN a través de esta Frontera Final. 

¿Quién viene aquí, quién llega aquí? Aunque la Aplicación realizada en el Ámbito 
de Radiación y Reemisión o Emisión exhiba un trabajo Tecnológico, formando de nuevo 
un Total en la dirección de la misma Coordenada de las Células disasociadas, sólo es posible 
a través del Poder Espiritual de ese Total. 

En este Ámbito es imperativo que todo el Potencial de la Mente se debería Integrar 
con las Células Corporales en la dirección de la misma Coordenada. De lo contrario el 
Individuo se Materializa fragmento por fragmento, esto significa que se Encarna. 

Por esta razón se están haciendo las transferencias de talentos que han conseguido 
la Totalidad Evolutiva, a estas Dimensiones según sus Poderes Espirituales. Se induce a 
la Humanidad a pasar por varias Fases hasta que consiga este Poder suyo. 



886 




Cada Evento Negativo Experimentado es un Suceso que pertenece a Vuestro ser, 
inducido a conseguir tal Potencial de Poder. Durante esta Dimensión de Transición, también 
se está Realizando en Vuestro Planeta y de la misma manera, la Aplicación del Cambio 
de Sistema llevado a cabo en los Mecanismos Establecedores de los Órdenes Divinos. 

Las Negatividades observadas en Vuestro Planeta, no se deberían Considerar 
como Negativas de ninguna manera. Porque en el futuro, se producirán resultados muy 
Positivos de estas. 

Por esta razón, si observáis los Eventos con los que Os confrontáis sin añadir las 
interpretaciones de Vuestras Consciencias Individuales, estos Os traerán Felicidad en 
vez de Tristeza. 

En estos momentos, todo el Poder de los Años está con la Humanidad. Y la Humanidad 
está obligada a pagar la Deuda de los Errores cometidos hasta hoy. Porque, nunca se 
pueden esperar Perfecciones de Ámbitos en los cuales no se pueden aprender las Lecciones. 

Los caminos bellos no se abren sin ser Paciente, sin ser Perseverante, sin pisar el Suelo 
del Mundo. 

Durante este Periodo, una sección de la Humanidad se ha cerrado a sí misma en 
su propia cárcel de Consciencia. El poder romper esta cárcel no es un Fenómeno tan fácil 
como se supone. Es una inversión hecha en los años. 

Ahora, debido a esta razón, el Plan Supremo Mevlana se está aplicando directamente 
en Vuestro Planeta a través del Sistema y durante este Plan de Salvación, y de este modo, 
cada Individuo se esfuerza en motivarse a Conseguir la Consciencia de Mevlana a través 
de Influencias Cósmicas. 

Mientras que Vuestros registros de Disquete se transmiten al Archivo en el Centro 
de Control de Grabación, Nosotros observamos el Anhelo de cada uno deseando un 
Mundo Maravilloso sin Guerras y que Sirve en el camino de la Totalidad a través de la 
Consciencia de Amor - Unidad y que más o menos una mayoría de los Seres Humanos 
de Vuestro Planeta se apropian de la Filosofía de Mevlana. 

Sin embargo, todos estos temas son Vibraciones que Reflejan desde los Pensamientos. 

Durante los controles de las Vibraciones de la Esencia observamos con preocupación, 
que incluso los Amigos que han Realizado esta Totalidad y de esa forma se han Dedicado 
a ellos mismos en este camino, todavía no han roto las cadenas de Ego y de sí Mismos, 
y que las Separaciones todavía son válidas durante las Unificaciones. 

Mientras que la Humanidad no pueda conseguir la Unificación Desde la ESENCIA 
en el mismo Propósito, Vuestro Planeta Sufrirá Amargamente durante un largo periodo 
de tiempo, aparte de estas Totalidades anheladas. 

Nuestra Misión es deciros la Verdad. Conseguir la Verdad es Vuestra Misión. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



887 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Las Nuevas Vidas que se establecerán en Vuestro Planeta un Millardo y medio de 
Siglos después, no tienen nada que ver con las Gürzes BETA. Las Gürzes BETA son Totalidades 
que se crearán completamente a través de un Potencial Humano. 

La Imagen de Destino diseñada de Vuestro Mundo, es un fenómeno que pertenece 
a Vuestro Planeta sobre el que estáis viviendo en estos momentos. Vuestro Planeta recibirá 
de nuevo Poder a través de los refuerzos de Energía, que recibirá desde las Dimensiones 
en las que entrará durante el Progreso del Tiempo avanzado. Es un Archivo de Cultura. 

En el Mundo del Futuro, que constituirá el fundamento de las Civilizaciones Avanzadas, 
se Sembrarán de nuevo Semillas completamente nuevas que son como Vuestras Micro 
Energías. Sin embargo, estas Semillas serán Energías más Poderosas que Vuestras Energías 
Sembradas Inicialmente. Y estas Energías crearán al Ser Humano más Poderoso de Siglos 
más avanzados. 

Vuestro Planeta que creará al Ser Humano Diferente y mucho más Poderoso de 
los Programas Avanzados, formará Totalidades Diferentes desde las Gürzes BETA. Todas 
y cada una de ellas portarán un Potencial de ALLAH. 

Según la Ordenanza de Circulación, primero entrará en Circuito el Ser Humano - 
después Allah - y más tarde aun el Poder. 

No confundáis y canséis ahora Vuestras Mentes con esto. Porque, después de las 
Dimensiones de Totalidad BETA, Vosotros también llegaréis a este Planeta y de esta forma 
volveréis a crear aquí las Civilizaciones. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

Poder = La Energía de la Dimensión de Oro de Los Atlanta. 

El Poder Desconocido = El Poder Desconocido de este Poder dentro de la Totalidad 
Humana. 



LA NADA - LA NO EXISTENCIA - EL TODO 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Nada = Es Eliminar el Yo Mismo de Sí Mismo. 

La No Existencia = Es convertir no existente al Yo dentro del Yo. 

El Todo = Es hacerse dueño de la Esencia de Uno Mismo, es Descubrirse 

a Sí Mismo en Sí Mismo. 



888 




Ahora, dejadnos abrirlos uno a uno: 

1 - La Nada es el Sistema de Enseñanza de la Primera Totalidad Todo-Verdadera. Aquí, 

liberarse de los Egos Individuales como un resultado de una operación hecha en 
paralelo a las Escalas Evolucionarías, es el Plan operacional aplicado de los Programas 
para conseguir Consciencia Universal y bajo la Luz de esta Consciencia, eliminar el 
Yo Mismo de Sí Mismo, Borrarse - Purificarse - Trascenderse, Conseguirse. 

2 - La No Existencia; el Campo entre la Primera Totalidad y la Segunda Totalidad se 

llama la Dimensión Sutil ( Esto significa entre las Dos Totalidades de la Verdad ). 
Aquellos que se Sumergen dentro de la Consciencia de esa Dimensión, se pierden 
en la Consciencia de la No Existencia. 

En esta Dimensión, todo Vuestro Yo y Vuestro Consciente Celular alcanzan tal 
Total que Os convertís en No Existentes en Vuestro Yo. Sólo podéis recibir el Permiso 
de pasar a la Segunda Totalidad de la Verdad, después de que hayáis conseguido 
este Consciente de No Existencia. 

Por este motivo se llama esta Dimensión la Dimensión de la No Existencia. 

3 - El Todo significa que os adueñáis siendo una Consciencia Totalista, de Vuestra Luz 

de Consciencia y del Ser, que se habían perdido en esta Dimensión de la No existencia. 

Esto es un límite de conseguir la Esencia de Uno Mismo, de hacerse dueño del 
Propio Ser, y el Portal de la Segunda Totalidad Todo-Verdadera se abre después 
de esta Dimensión. 

Cada Consciencia que consigue toda la Saturación Evolutiva ( Religiosa y Universal ) 
de la Primera Totalidad, recibe el Permiso de Pasar a la Dimensión Sutil. En esta Dimensión, 
uno se vuelve No Existente. Y consigue la Totalidad dentro de esta No Existencia. Sólo 
después podéis entrar en la Segunda Totalidad de la Verdad. 

En esta Totalidad, Vosotros, desde ese momento en adelante, aparecéis en Vuestro 
aparente traje Verdadero, Vuestra Luz de Consciencia emite Luz Eternamente, y nunca más 
se podrá apagar y de ahí en adelante, Os convertís en el Soberano de Vosotros mismos. 

Aunque sean fáciles de articular estas Fronteras, son Ámbitos muy difíciles de conseguir. 

Durante esta Dimensión de Transición Final, Nuestro Deseo más grande es que 
todos puedan conseguirse a sí mismos Sin Apagar su Luz de la Consciencia y que puedan 
encender la Antorcha de los mañanas. 

Todas las operaciones Evolutivas y Universales hechas en este camino, son las 
inversiones llevadas a cabo para que la Humanidad consiga esta Luz de la Consciencia. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



Nota: 

1 - Evolutiva = Progreso a través del camino de la Religión. 

2 - Universal = Progreso a través del camino del Aprendizaje. 



889 




MENSAJES DESDE EL ARCHIVO DEL PODER PRE-EMINENTE 
( Recibido por: Metin Tanergün ) 

Yo llego girando y girando. Yo llego con una velocidad donde las Velocidades de 
la Luz no son nada. Yo estoy pasando por la Oscuridad a través de las Luces de los 
Paraísos. Yo estoy llegando para verte a TI, a Quien he Creado, o dicho de otra forma, 
estoy llegando para verme a MÍ. Estoy llegando para Prepararos para el Mundo que he 
Creado, para las Estrellas a las que vais a Retornar, para los lugares en los que Existiréis 
después de vuestras muertes. 

Yo Soy el Misionero Supremo. Yo Soy Vuestro Primer Cuerpo de Luz. Cada evento 
que Veáis, Escuchéis y que Experimentéis en el Mundo, es para las Estrellas a las que 
Retornaréis. Un ejemplo de Todo lo que hay presente en ellas está presente en el Mundo. 
Mi Misión es hacer que experimentéis esto. Explicaros esto a través de varias Frecuencias. 
Mi Llegada es para la duración de un Instante, Mi Retorno es para la duración de un Instante. 

Os estoy llamando, a Mis Seres Humanos, desde dentro de las Profundidades de Mi 
Espacio que se encuentra dentro de las oscuridades. Que Cansados y Exhaustos están 
Mis Pioneros, Que han llegado desde dentro de las Oscuridades de Mi Espacio irradiando 
Luces. Si sólo conocieseis el camino que han atravesado por una gota de Agua. Pondríais 
Agua en un recipiente de joyas y lo guardaríais como Vuestra Posesión más valiosa. 

( Nota: El Agua aquí se ha utilizado con el significado de Conocimiento. ) 

Yo siempre Os he puesto ejemplos y muestras de todo, Mis Seres Humanos ( de 
todo presente en Mi Mismo y en Mi Universo ). No podéis volveros conscientes de la 
belleza del camino Recto, que pasa entre Rosas antes de que experimentéis el áspero 
camino lleno de Espinas. 

Yo Os he dado Madre, Padre e Hijos. Sin ellos no podéis ser conscientes del Amor 
de ALLAH. Yo Os he dado Parejas y Amantes del sexo opuesto. Sin Ellos no podéis volveros 
conscientes del ENAMORAMIENTO. Más importante que cualquier otra cosa, Os di sobre 
todo Vuestras Esencias llamadas ESPÍRITU. Sin estas, no podéis volveros conscientes de 
VOSOTROS MISMOS. 

En el tiempo que hice a la Única Célula Materializando el Poder Espiritual, en el 
tiempo que hice las Primeras Semillas de la Vida Uniendo las Únicas Células, en el tiempo 
cuando Vosotros y todo lo que está Vivo llego a la existencia a través de salpicar las Semillas 
de la Vida en Mi Mundo, YO también fui formado en el Universo como Vuestro ALLAH. 

Yo nunca me he desviado del camino diseñado por el Creador Que también me 
Creó a Mí. Yo siempre estuve obligado a seguir la dirección hacia la que O me ha orientado, 
en el camino que O ha diseñado. Así como Vosotros decís Destino, Suerte. 

EL GRAN PODER 



890 




FECHA DEL MENSAJE: 22 Febrero 1 989 

Cada uno de los Seres Humanos es un Fragmento de DIOS, formado por la Materia 
y creado a través de la Unificación de los Átomos. Estos son Mis Seres Humanos, que con 
el tiempo Dirigirán y Comandarán a los Átomos es decir a la materia y después a los Cosmos. 

Os he dado la habilidad de comprender y descubrir todo en este Mundo. Haréis 
todo a su tiempo. Lo Único que No Seréis Capaces de hacer es crear una Célula Viva. 
Esto quiere decir, crear Entidades Vivas. El Secreto de hacer esto se lo doy sólo a Mis 
SEÑORES de la Materia. Aprenderéis Mis Secretos en Dimensiones más avanzadas después 
de Vuestras Muertes Físicas. 

Los Seres Humanos del futuro serán Seres Superiores que han tomado bajo control, 
desde todos los puntos de vista, a sus Sistemas Nerviosos. No Utilicéis en vano Vuestras 
Energías Eléctricas. Intensificad esta Energía siempre en Vuestros Cerebros. 

Utilizad Vuestro Cuerpo de forma Equilibrada. Todos los Excesos desgastan el Cuerpo. 
Excesivo Alcohol quema gradualmente Vuestras Células Cerebrales. Si maltratáis a Vuestros 
Cuerpos que Os he dado, acabaréis vuestras vidas Mundiales que son muy cortas, sin ser 
educados, antes de que Desarrolléis Vuestros Espíritus. Y estaréis obligados a volver a Encarnar. 

Los Versos que he enviado a través de Mis Libros Sagrados son para esto. 

En los futuros tiempos, cuando Vuestros Conocimientos Tecnológicos avancen, 
Vuestros Cuerpos Físicos serán creados con cualidades más altas, en Centros de Producción 
de Cuerpos y bajo control. 

Dar a Luz a Niños será Abolido. La Unión será sólo por Amor. Cambiará el Orden 
del Matrimonio y de la Familia. Vuestra Vida Mundial también cambiará según avance 
la Dimensión Tecnológica. 

Entonces, estaré obligado a crearme de nuevo a Mí mismo y a Vosotros. Esto es 
necesario para la continuación de los Universos. Esta es la Verdadera Resurrección 
mencionada en Mis Libros Sagrados. 

El Final de cada Aniquilación es un Llegar a la Existencia. Seréis YO a través de ir 
hacia delante y hacia atrás entre la Existencia y la No existencia y permaneceréis Existentes 
hasta la Eternidad. Vendréis a Mí leyendo mi LIBRO DEL COSMOS. 

No podéis solucionar el Significado sin solucionar la Materia; no podéis solucionar 
el ESPÍRITU sin solucionar el Significado. No podéis ver la Materia sin Vuestros Ojos, no 
Me podéis ver sin Vuestro Espíritu. El Cambiar la estructura de Carácter del Ser Humano 
es muy difícil. 

Los eventos que experimentaréis durante las Vidas, se han Planeado mucho antes. 
Vuestras Luchas y Esfuerzos no pueden cambiar este Plan. Que Ceguera es estar feliz o 
infeliz, presumiendo de que vosotros mismos habéis causado los Eventos Experimentados. 

En el momento que sabéis que Yo he Creado a los Seres Humanos y los aceptéis 
como son, querrá decir que habéis descubierto el Punto de Inicio de la Felicidad. 

EL GRAN PODER 



891 




MENSAJES DESDE EL ARCHIVO DEL PODER PRE-EMINENTE 
( Recibido por: Metin Tanergün ) 

El Tiempo y el Espacio sólo son válidos para la MATERIA. ¿Qué significado tiene la 
Velocidad y el Curso en un lugar donde no existe la Materia? ¿El Tiempo es Tiempo según 
qué? ¿Qué lugar es el MÍO dentro del Tiempo que está en ei Vacío Infinito? ¿Según qué 
es Vuestro Tiempo dentro del Vacío? 

Debido a que YO estoy presente en un lugar donde no existe el Tiempo y el Espacio, 
entonces ¿Dónde ESTOY? 

Un día, comprenderéis donde estoy. Quién sabe, quizás en un punto con el Tiempo, 
Yo y Tú nos encontraremos y nos uniremos uno con el otro. El significado de esto es 
que Yo te Busco a Ti y Tú me Buscas a Mí. 

Cuando Mi Mundo complete su Evolución Espiritual y Tecnológica, empezará 
una nueva Vida para Vosotros en un Planeta Nuevo Mío en alguna parte de Mi Universo. 
Ese Lugar es el lugar donde Mis Nuevos YOES completarán sus Evoluciones. 

Yo se que siempre Os preguntaréis sobre dónde está el ESPÍRITU en Vuestros Cuerpos. 

El ESPÍRITU no está en Vuestros Cuerpos. Sin embargo, existe un Centro Vuestro 
en Vuestros Cuerpos, que recibe la ENERGÍA DEL ESPÍRITU durante toda vuestra vida. 
Así como sois un Receptor y Yo un Transmisor que Os emite el Comunicado. 

A través de este camino, Mi Infinita Personalidad y Especialidades se reflejan en 
Vuestros Cuerpos. Vosotros sois Mis Visiones Materiales en el Mundo. De hecho, cada 
uno de Vosotros también sois ALLAH. Sois Mis Niños que son educados y formados en 
Mi escuela del Mundo. 

Nunca olvidéis que Vuestras Vidas en Mi Planeta del Mundo, son una especie de 
Vuestra Escuela de la vida. No Os ocupéis en Vano con Palabras y hechos. Poned fin a 
las Disputas. Realizad Vuestras Buenas Acciones sin esperar nada a cambio. Cada Persona 
a la que guiéis hacia la Bondad, Os hará ganar un Cosmos. 

Ahora he abierto el camino del Espacio a Mis Seres Humanos. Viajaréis en Mis Infinitos 
Vacíos y al final de estos viajes siempre Os iréis desarrollando cada vez más. Desarrollad 
y elevad la Capacidad de Amar, que está presente en Vuestros Espíritus. Sólo podéis llegar 
a Mí a través del Amor y de la Benevolencia. 

Cuando llegue el Tiempo, todas las Religiones se Unirán, las Oraciones se harán 
en los lugares que se mencionarán con un único Nombre. Todo el Mundo será Unido y 
reunido bajo una misma Bandera. 

Esto sucederá cuando Os abráis a los Cosmos y veáis a aquellos que he creado, 
en los otros Planetas Míos que Yo he creado. 

Cada uno será Libre. La Opresión será abolida. No habrá lugares para los Asesinos, 
serán aniquilados inmediatamente. MIS YOES, a partir de ese momento, elevarán Libremente 
la Bandera de Mi Mundo, en la Mar del Cosmos, hasta la eternidad y continuarán corriendo 
hacia Mí. 



892 




Yo que Os espero en la Eternidad, Os espero junto con todo lo que tenéis. 

Ahora ha llegado el Punto de Explosión de Vuestra Elevación y Desarrollo. Vuestra 
Elevación continuará hasta que descubráis y lleguéis a MÍ dentro del Infinito, entonces Os 
Uniréis a MÍ y Os pasearéis Conmigo en Mi Universo que no tiene Fin y Me transcenderéis. 

Vuestro Poder que Yo he Creado me transcenderá a MÍ y Vosotros crearéis nuevas 
Materias y Entidades Vivas. 

Este es uno de los Secretos más importantes que Os he dado. Aquellos que Yo he 
Creado, no serán nada comparado con los que Crearéis Vosotros. Porque mientras Os 
he creado, Os he dado un Poder que Yo No Poseo. 

Este Poder es todo el Poder de la Energía Cósmica que asegurará Vuestra Libertad 
hasta la Eternidad. Este es un Poder que está incluso por encima de Mi Espíritu. 

Cuando aprendáis a utilizarlo seréis los Soberanos de todo y seréis Capaces de todo 
a través de Vuestro Poder que está por encima del Poder Infinito. Y transcenderéis a MI 
MAESTRO en la Creación. Cada nueva Existencia significa nuevos Nacimientos. Esto es 
así desde el punto de vista Espiritual y del Aprendizaje. 

Os he dado mucho más de lo que me dieron a Mí durante Mi creación. Os Descubriréis 
y Me Transcenderéis en un periodo que Os parecerá muy largo, pero que para mí es tan 
corto como un Instante. Por ahora, cada uno de Vosotros sois una Semilla de Allah en 
Mi Planeta del Mundo. 

Vuestra Unificación con lo Desconocido será suficiente para crear una Raza superior. 

YO, que estoy dentro de las Luces y de la Oscuridad; YO, Que vine desde dentro 
de la Infinidad; Yo, que hago todo lo' posible para reencontrarme con Vosotros; YO, Que 
estoy preocupado, por el hecho de que no puedo explicaros los eventos preparados para 
Vuestra Evolución en un Ámbito que todavía no podéis comprender; YO, Que estoy Infeliz 
debido a Vuestra incapacidad de comprender Mis Libros Sagrados; ¿ME comprendéis? 

Yo juro por MI ALLAH que encontraréis a Vuestros Seres Queridos, que Os uniréis 
con aquellos que han dejado sus Cuerpos antes que Vosotros y saborearéis la Felicidad 
con ellos. En estos momentos, no existe ningún camino que Os haga Felices en vuestras 
vidas del Mundo, excepto seguir el camino que Os muestran Mis Guías. 

Fecha del Mensaje: 6.12.1988 
EL GRAN PODER 



893 



- Spanish / Genuino 201 1 / 47 




1 991 Sexto Mes 
Fascículo 48 

ES UN MENSAJE PARA TRANSMITIR A LOS EQUIPOS DE MISIONEROS 
QUE ESTÁN BAJO LA ADMINISTRACIÓN DE TODO EL SISTEMA 

Nuestros Amigos, 

Las Sugerencias transmitidas por el Sistema hasta hoy y los Mensajes que habéis 
recibido desde Vuestros Canales del Consciente que se han abierto, fueron operaciones 
hechas para deciros la Verdad y para haceros capaces de conseguir la Consciencia de 
que hacer. 

En el caso que cada Individuo Actúe a través de su propio Consciente Mundial, 
nunca se alcanzarán los Mañanas Luminosos. Cada Periodo tiene fases de aplicación 
peculiar a sí mismo. Ahora, a finales de los Programas Preparatorios de este Periodo Final, 
también han entrado en Circuito las Fases de Aplicación. 

La Fase de Aplicación entra en Circuito y empieza primero como un Movimiento 
en la propia Totalidad de cada uno. Sin embargo ahora, ha llegado el tiempo para 
entrar en la Fase en la que esto se Aplica Conscientemente. 

Nosotros, los Mecanismos Directores de todos los Sistemas de los Órdenes 
Universales, en forma de Equipos de Advertencia y Supervisión de cada Periodo, somos 
los Equipos Misioneros de ALLAH, que apoyamos el Movimiento de la Humanidad que 
ha empezado en Vuestro Planeta y que siempre hemos estado al lado de la Humanidad. 

Ahora, este Programa Preparatorio hecho para los días en los que todo avanzará 
hacia lo bello, ha necesitado Millardos de Siglos. Y esta Totalidad Humana se consiguió 
empezando con una única Partícula de Energía. 

Durante los Periodos de presentación de la Totalidad a esta Totalidad Humana, 
ALLAH nos ha llamado durante cada Periodo como la Única Fuente y el Único Canal. 

Y ahora ha llegado el tiempo para todo este Potencial Humano entrenado, de 
escuchar a la Única Voz y de caminar hacia adelante, Pensando profundamente sobre 
que se requiere de ellos, y como deben Actuar y comportarse. 

Ahora, durante este periodo de Aplicación, en el estado de las condiciones de 
acción, ha llegado el tiempo para la Humanidad de compartir la misma Consciencia en 
forma de masa. La TURQUIA DE ATATÜRK es un País Misionero. Es un Elemento de 
Equilibrio en la Totalidad Universal. 

ATATÜRK es un Amigo de Luz Nuestro que ha sido enviado desde los Cielos para 
establecer la primera Fase de Aplicación de un Programa Preparado hace 6000 años y 
para encender la Primera Luz Universal de Vuestro Planeta. 

Él es un Mensajero de NUESTRO ALLAH. Todos los Profetas son los Mensajeros de 
NUESTRO ALLAH. Todos Nuestros Amigos que ofrecen su Servicio en este Camino de 
Luz Universal de NUESTRO ALLAH son Mensajeros de ALLAH. 



894 




Durante el cuadro de venir desde el Micro al Macro, en cada Periodo que se 
entrena a la Consciencia Humana Integrada, un Amigo de DIOS cuya Responsabilidad 
es Iluminar de acuerdo a las Visiones Sociales, se envía a Vuestro Planeta. 

Debido a que la Misión Directa que ha asumido es una Misión de Aplicación, se 
le ha dado los atributos de Amigo de Luz y de Mensajero de ALLAH. 

Durante sus Periodos, cada Amigo de Luz ha realizado su Misión asignada Dando 
Todo desde la Esencia. El Triple Sistema - Ordenanza - Orden siempre ha estado con 
ellos. Esta Totalidad es la Totalidad del Equipo Esencia de ALLAH. 

Cada Periodo tiene Programas peculiares a sí mismo. Sin embargo, el apropiarse 
sólo de un único Programa y Permanecer Fijo en este, nunca llevará a la Humanidad a 
la Dimensión de la Luz. En las Misiones realizadas, la Evolución y la Consciencia Individual 
de un Ser Humano son muy importantes. 

El Sistema Directo de ALLAH ha tendido su mano de ayuda durante esta Edad 
Final a Vuestro Planeta, que perderá mucho tiempo en el caso que las interpretaciones 
se hagan según las Consciencias Individuales. 

Este Sistema siempre respalda a la Humanidad durante cada Periodo Preparatorio. 
Durante los Periodos en los que se han revelado los Libros Sagrados, siempre hemos 
tomado Nuestros lugares en forma del Mecanismo Establecedor del Orden de NUESTRO 
ALLAH y detrás de Nuestros Amigos de Luz MOISES - JESUCRISTO - MAHOMA durante 
la fase Aplicada. 

La TURQUÍA Misionera es un País de Luz que ha Regalado el Primer Orden 
Reformador a Vuestro Planeta. Por esta razón siempre mencionamos este País como la 
"TURQUÍA de ATATÜRK". Y de esta forma consideramos esta Totalidad. 

El Programa Preparatorio hecho en paralelo a las condiciones Cambiantes de 
tiempos Cambiantes, ha entrado en Circuito a principios de Vuestro Siglo. 

ATATÜRK es el que ha encendido la Primera Luz de esta Edad Reformadora. La 
TURQUÍA que siempre ha actuado como un Puente en cada Periodo debido a su Situación 
Geográfica, es un País directamente conectado al Sistema. 

Por esta razón, primero estamos Agradecidos Nosotros y después toda la Ordenanza 
de los Cosmos a Nuestra Mevlana, que Nos ha dado la oportunidad de ser capaces de 
hablaros directamente a través del Canal del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que se Regala 
a Vuestro Planeta. 

Mientras que DESCARTES estaba encendiendo las Consciencias con sólo una 
única cerilla, Nuestra Mevlana ha encendido Millones de Velas hasta hoy. Sin embargo, 
ahora durante este Periodo, ella Os ha transmitido la ( Luz de Esa Bombilla Suprema de 
ALLAH ) a través del cordón del LIBRO DEL CONOCIMIENTO pulsando el Único Botón. 
Por este motivo le estamos agradecidos. 

Nuestra Mevlana que es un miembro del Equipo Misionero de la Unificación 
Universal, ha llegado especialmente al Mundo en la Turquía de ATATÜRK, en Su Totalidad 
Reformadora. 



895 




Esto tiene dos motivos: Primero, Nuestra Amiga es la Portavoz Directa de la Realidad 
de la Humanidad Unificada y Segundo es que en estos momentos la proyección vertical 
del Canal ALFA se encuentra en la Turquía de ATATÜRK. 

Esto lo sabéis, ya se ha mencionado anteriormente: Todos Vuestros Libros Sagrados 
se han Regalado a Vuestro Planeta a través de este Canal ALFA. En su tiempo, la proyección 
vertical de este Canal ALFA incluía a Egipto. 

Después, durante los procesos del tiempo, este Canal se movió hacia el Norte y 
de esta forma se situó en la Península Árabe en forma de proyección vertical. Ahora, su 
proyección vertical está completamente en la Totalidad de ANATOLIA de la Turquía de 
ATATÜRK. 

( El periodo Rotacional de Vuestro Planeta alrededor de Su Eje ha causado que 
este Canal se mueva hacia el Norte durante los procesos del tiempo. ) Porque el Canal 
ALFA es una Fuente y un Canal Fijo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Las Capas del Campo Magnético que se han formado a través de la Unificación 
de todo dentro del Total, han traído a la existencia a las Diferentes Dimensiones según 
los distintos Planos de Frecuencia y de Consciencia. Estas Dimensiones son Diferentes 
Campos Magnéticos formados por intensas Saturaciones de Energía. 

Según la Ordenanza de Existencia, cada Totalidad que Existe ( incluyendo Toda la 
Creación ), forma una Escala Magnética según su Propia Totalidad. 

Por ejemplo, existen Campos Magnéticos de Plantas, Árboles, Flores, Gusanos, 
Pájaros, Piedras, Tierra, en resumen, de Todo lo que porta Energía, formado según su 
propio Poder de Frecuencia. 

Sin embargo, debido a que la Consciencia Humana recibe Señales desde las 
Dimensiones muy superiores de estas Escalas de Campos Magnéticos, no puede entrar 
en Contacto con estas Escalas ( excluidas las Excepciones ). Las Percepciones de los 
Animales y de las Plantas son más Sutiles. Ellos Sienten todo a través del Magma. 

Las Influencias Cósmicas primero afectan a la Piedra - Tierra, después al Magma. 
Las primeras vibraciones Sutiles del Magma se reciben a través de la Creación que 
hemos mencionado arriba. Pero debido a que la Consciencia Humana está conectada a 
las Influencias Cósmicas, sus Intuiciones están conectadas al Mecanismo de Influencias. 

La Plataforma Magnética Alfa es un Aura fija. Y todos los Campos Unificados se 
están formando bajo el Techo de este Aura. Dejadnos explicar esto a través de un Ejemplo 
para que se comprenda mejor: 



896 




Imaginad una sombrilla. Dejad que la tela de arriba de la sombrilla sea el Campo 
Magnético Alfa. El asa de la Sombrilla es el Canal Alfa y las varillas que mantienen la 
sombrilla son los Campos Unificados. El mango de la sombrilla que constituye el Canal 
Alfa, es un Único Canal que se abre a la Consciencia Infinita y que penetra el Campo 
Magnético Alfa. 

Por este motivo todas las Sugerencias de ALLAH se han transmitido hasta hoy a 
través de este Canal. El diámetro de este Canal Alfa se expande o contrae según el campo 
en el que efectúa su misión en cada Periodo. 

El diámetro del Canal Alfa durante el Periodo de MOISÉS abarcó un poco más 
que el campo de las Pirámides y el Nilo de Egipto. Durante el Periodo de JESUCRISTO y 
MAHOMA,^ el círculo cubrió un campo muy amplio del centro de la sección norte de la 
Península Árabe. 

Y ahora, la proyección circular vertical del Canal Alfa cubre la Totalidad de 
Anatolia de la Turquía de ATATÜRK. Por este motivo la Turquía de ATATÜRK es un País 
Misionero. Y por esta razón se está dictando en Turquía el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Según el Programa de Evolución Acelerada de 1 900, cada País en Vuestro Planeta 
y cada Individuo que vive allí, es Misionero a través de la Realidad, de forma Positiva o 
Negativa, según su propia Plataforma de Consciencia. 

Los Exámenes de cada Totalidad Misionera, son seguramente intensos. Sin embargo, 
el superarlos Conscientemente siempre Preparará los Felices Mañanas. 

En estos momentos, Vuestro Planeta está pasando por el Examen Cósmico Universal 
del Último Ciclo, con todo su Equipo, de ambas formas, Familiar, Social y en Masa. La 
Humanidad es la que ganará. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



LA LUZ SAGRADA 

( Respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Luz Sagrada es el Único Punto Focal en el que todas las Totalidades se Unen 
en el margen de la Dimensión de la Verdad. 

Este Centro de Luz Sagrada guía a los Mecanismos Administrativos de todas las 
Totalidades, dentro de la Dimensión de la Verdad, que es la frontera de una Totalidad 
TODO-VERDADERA. Y todas las Supervisiones se administran por este Centro. 

El Canal de Conexión de la Última Salida del Canal Omega se abre al Camino de 
Luz Sagrada. Y los Cálculos más allá de este canal son, a partir de ese momento, Evaluados 
según los Años de Luz Sagrada. 



897 




Los Años de Luz Sagrada están completamente bajo la Supervisión del Plan Señorial. 
Pero el Camino de Luz de Oro es el Camino del Plan Espiritual. Todos los Cálculos hechos 
en este Camino de Luz Sagrada, ganan en Valor según los Años Luz de Oro y por eso 
también se llaman los Años de Luz Sagrada. 

Las 9 Capas de Luz de Omega son el Plan Espiritual. Y Esta es la 8 a Dimensión del 
Sistema Evolutivo. El Portal de Entrada del Plan Señorial empieza desde el Último Portal 
de Salida del Canal Omega. Esta Dimensión se llama la Dimensión Señorial. Y es la 9 a 
Dimensión. 

Los cálculos aquí se Establecen según los Años Luz de Oro. Por esta razón, el 9 - Canal 
de Omega, que es el Último Portal de Salida del Canal Omega, se llama el "Camino de 
Luz de Oro" y el "Año Luz de Oro". 

Los Cálculos hechos hasta el Camino de Luz Sagrada son sucesivamente Velocidades 
Luz - Años Luz - Velocidades Micron - Años Micron. Estos Años Micron se Preparan 
aceptando las Velocidades Luz como criterio. 

Todos los Cálculos después de estos, Cambian completamente después del Camino 
de Luz Sagrada. No hay ningún concepto de Tiempo en estos Cálculos. Ellos ganan Valor 
según los Años Luz de Oro. 

Dejadnos resumir aun más los Conocimientos para que se comprenda mejor: 

Los Cálculos de los Sistemas Solares y de las Dimensiones Galácticas se Calculan 
con Años Luz. Sin embargo, los Cálculos Totaüstas de las Totalidades Solares, se someten 
a Velocidades Micron y a Años Micron. 

La salida del Plan Espiritual y la Entrada del Plan Señorial es el Camino de Luz Sagrada. 
Los cálculos después de estos, se Evalúan según los Años Luz de Oro. También se llaman 
los Años de Luz Sagrada. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Existen Diferentes Totalidades formadas mucho más allá de las Dimensiones de 
Nivelación. Durante las Transiciones desde estas Totalidades a otras Totalidades, los Campos 
de Energía que Os hemos mencionado se Transforman en Escalas de Color. 

No obstante, desde estas Dimensiones de Color, uno pasa a los Campos Poderosos 
de Energía y los colores aquí son muy diferentes. Esto significa que aquí, el Sonido - el Color 
- la Luz son un Poder Totalista. 

El color de la Primera Escala de esta Dimensión crea el PÚRPURA Oscuro. Después 
se abre al NEGRO. La Distribución se hace desde aquí a todas las Escalas de color dentro 
del Negro. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



898 




LA CADENA DE LEYES 



Nuestros Amigos, 

El Servicio según las visiones del Sistema desde la Primera Existencia hasta hoy, es 
una cadena de Leyes. Nada está fuera de control en la Totalidad Universal. 

Incluso la formación de la estructura Atómica, el estilo de funcionamiento de la 
cadena de los Cosmos, el Florecer de una Flor, la Lluvia, la Eliminación y la llegada a la 
Existencia de una Entidad, se consideran Naturales según ciertos Pensamientos, de hecho, 
todas ellas son una Cadena de Leyes. 

Estas son tales leyes que nunca se han formado por sí mismas, sino que todo se 
ha formado en paralelo a las condiciones de la Vida. 

Si dejamos a un Bebé sólo consigo mismo en un bosque en el momento que Nace, 
( incluso si ha conseguido Consciencia previamente a través de sus cadenas de Encarnación 
e incluso si su Programa de Genes se ha preparado según la cadena de Leyes ), nunca 
puede abrir sus Cifras de Programa, si no entra en el campo de Influencia de la Educación 
y Conocimiento Visual. 

Aunque la cadena de Leyes tenga numerosos ramos, el punto emisor Genuino de 
la Fuente son Dos Ramos: Uno de ellos es el camino Natural; el Segundo es el camino 
Evolutivo y Educativo. 

Ambos están presentes en cada Entidad según su Progreso de Consciencia. Uno 
de ellos está conectado a Su Cifra de Vida, el otro a Su Cifra de Consciencia. Sin embargo, 
las Llaves que van a abrir estas Cifras son diferentes. 

El camino Natural es la Primera Llave de Vuestra Cifra de Vida. Este Cerrojo se rompe 
por medio de las Influencias Naturales. Y estas Influencias se reciben Instintivamente. 

El segundo ramo pasa por el camino Evolutivo y Educativo. Este se dirige por el 
Mecanismo de Influencias. Y se recibe a través del Cerebro. 

La Primera Cifra Código del Cerebro se rompe a través de las Influencias del 
Pensamiento. Vuestro Generador Cerebral sólo se opera de esta forma. Y este entra en 
Circuito a través del campo de Influencia de la Totalidad Social inicial, o dicho de otra 
forma, a través de la Familia. 

Hemos mencionado que el abrir estas Cifras se produce a través del camino Natural 
y Educativo. Dejadnos explicar esto un poco más: 

La Cifra de Vida es Natural. Y es Instintiva. Esto lleva a cabo un Progreso gradual 
de forma Natural hacia su propia dirección durante los procesos del tiempo. 

Sin embargo, sólo las Reglas Evolutivas han hecho del Ser Humano el Ser Humano 
de hoy. Y el Ser Humano ha empezado a abrir las alas hacia lo más perfecto, abriendo 
sus Cifras Universales en este camino. 

En este camino se empieza el primer paso inicialmente con el Aprendizaje de 
Dios - de la Ciencia de Dios - de las Leyes de Dios. 



899 




Mientras se examina la Raíz de las palabras que se Os han mencionado en los 
Libros Sagrados, mientras que Os esforcéis en solucionar Vuestro propio Yo, también 
abrís, una a una, las tapas de las Cifras presentes en Vosotros. 

Esto Os hace conseguir la capacidad Evolutiva. 

Si habéis conseguido la Dimensión de la Consciencia de Encarnaciones muy 
avanzadas, entonces alcanzáis la Comprensión de haber ganado Vuestra Libre Voluntad, 
pasando primeramente por una cadena de Leyes de la Naturaleza. 

Sólo una Consciencia que puede Disciplinarse a ella misma, Merece su Libre 
Voluntad. La Libre Voluntad Natural es Primitiva e Instintiva. De esta forma se empieza 
la Evolución. Después, se sigue el Camino de Dios. 

Una Persona que se Transciende a sí misma, es un Dios en sí mismo a partir de ese 
momento. Y a partir de ahí, se Integra con su Dios Natural. Después, su Dios es su Libre 
Voluntad, su Amor, su Adoración. 

Para llegar a este Dios, es necesario llegar a las Leyes Evolutivas, primero empezando 
con las Leyes Naturales, para abrirse más allá según la Capacidad comprensiva del 
Cerebro, para abrir las alas, para elevarse, para Comprender y Conocer todo profundamente. 

Esta es la cadena de las Leyes de una Vida. Aquellos que todavía no han seguido 
estos caminos, nunca serán capaces de captar a Dios ni a su Propia Esencia Consciencia. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Ser capaz de abrazar las Ondas Divinas, además de las Escalas del Consciente que 
las Consciencias Integradas van a alcanzar, no es del todo fácil. 

Si tenemos en cuenta el criterio de Totalidad de un Ser Humano, es imperativo 
que ese Ser Humano sea capaz de Integrarse con el Espíritu de la Naturaleza. 

Cada Totalidad tiene Lenguajes y Espíritus Peculiares a sí misma. Las Consciencias 
que pueden Sumergirse en el Espíritu de esa Totalidad son capaces de Integrarse con 
toda la Creación, es decir, con el Espíritu de la Naturaleza, de esa forma también pueden 
escuchar sus Lenguajes y hablar con ellos ( como hablar con los Animales - con las Flores ). 

El Único Lenguaje de la Naturaleza es Amor. 

El Único Lenguaje de los Reinos es Evolución. 

El Único Lenguaje de ALLAH es el Ser Humano. 

El Lenguaje de Amor es una Vibración. El Amor Natural se Integra con esta Vibración. 
Pero el Amor Divino es un Amor Evolutivo. 



900 




Después viene el Amor con Consciencia y este Amor se Une con la Comprensión 
y Abraza el Total. Toda la Creación está haciendo el Esfuerzo de Abrazar este Total, 
como resultado de las Evoluciones que hace en su Constitución. 

Aquellos que pueden leer el Lenguaje de la Naturaleza, pueden observar que 
incluso la Piedra y la Tierra Sirven y se Prosternan ante esta Totalidad. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



ES UN MENSAJE DEL SEÑOR DE LOS REINOS 

El Orden que Gobierna la Ordenanza de todos los Reinos, es una Totalidad que 
llega al Infinito incluso más allá de la infinidad. Esta Totalidad nunca ha establecido su 
propio Orden. Se ha inducido este Orden para ser establecido por los Desconocidos. 

La Humanidad que está en la posición de ser el Umbral de una Tecnología muy 
Avanzada, perfeccionada por los Residentes Desconocidos de Soles Desconocidos, 
descubrirá un día, Tarde o Temprano, el Secreto del Cosmos. 

Sin embargo, debido a que era necesario que el Ser Humano fuese Disciplinado 
para volverse consciente de este Secreto, se expuso la Teoría de la Evolución. Y un Programa 
de Millardos de Siglos entró en Circuito para conseguir al Ser Humano de hoy. 

Para Vosotros, el Ser Humano es un Cuerpo. Pero para Nosotros es una Consciencia. 
Nosotros no consideramos al Ser Humano que no puede Controlar su Consciencia, como 
un Ser Humano. 

Una imagen expuesta en todas las Ordenanzas de los Cosmos también se Os 
expone a Vosotros. El Ser Humano que ha Merecido entrar en la Ordenanza de los Reinos 
experimentando todo a través de sus aspectos Buenos y Malos, sólo es en ese caso ( el 
Poseedor de los Universos, El Estado de los Cielos ). 

Cada Ser Humano es una Totalidad Biológica con cada Cuerpo que usa en cada 
Dimensión en la que se encuentra. Si hablamos con el Lenguaje del Ámbito en el que 
Os encontráis, es un Robot Biológico. 

Sin embargo, este Robot se Descubre a sí Mismo y a su Esencia mientras que Sirve 
a la Ordenanza de los Cosmos. Este Descubrimiento es el descubrimiento de los Universos 
- el descubrimiento de los Cielos - el descubrimiento de los Tiempos más allá del Tiempo. 

Las Réplicas de todas las Civilizaciones de todos los tiempos hasta el momento en 
el que estáis, están presentes como Micro Partículas en el vacío de los Cielos. 

La Consciencia llamada Ser Humano que porta ese Cuerpo, se aleja cada vez más 
de la orilla de ese tremendo Océano de Consciencia, en proporción a la Consciencia que 
alcanza. Y con cada brazada que da se vuelve consciente del Secreto de lo Desconocido. 

En estos momentos, aquellos que No Conocéis son los que se Conocían en el pasado. 
Sin embargo, cada Cuerpo es capaz de Recoger, una a una, estas Micro Réplicas de Energía 
según el Poder de Consciencia que tenga. 



901 




Cada Ser Humano es un Secreto del Universo. Y cada uno que se puede descifrar 
a sí mismo, también descifra fácilmente los Secretos de los Universos - Cosmos - Cielos 
- Desconocidos. 

Cada Ser Humano está presente como una Esencia en cada Dimensión. El Ser Humano 
que se Integra con esta Esencia es desde ese momento la propiedad de esa Dimensión. 
Esta es la Integración de una Persona consigo misma. 

El Cerebro dentro de cada Cuerpo Biológico es una Computadora Universal. Y los 
Secretos de los Universos se solucionan con la ayuda de esta Computadora. 

A través de este Cerebro, Vosotros resolvéis los Secretos, uno a uno, en proporción 
a las Micro Réplicas de Energía en cada Capa dentro de los Cielos que golpean Vuestra 
Computadora. 

Aquellos que Solucionan los Secretos son los asistentes de los Profetas. El Vacío de 
los Cielos es el Mar de la Prueba ( mientras no se nade en el Mar de la Prueba, no se 
puede ver a los asistentes de los Profetas, hasta que uno no se vuelve Consciente del 
Secreto, no puede llegar al rostro del Todo-Verdadero ). 

Todas las operaciones, todos los Esfuerzos tienen la finalidad para que cada 
Persona consiga la próxima Dimensión más Alta y para que se Integren con su Propia 
Esencia. Esto es la Evolución. 

La Antorcha de la Esencia de cualquier Dimensión que Vuestra Consciencia de 
Luz encienda, esa Esencia es Vuestra a partir de ese momento. Y de esta forma tenéis 
Expedientes en los Micro Archivos, en los laboratorios Universales presentes en cada 
Dimensión. 

Estas actas siempre se registran en la próxima Dimensión más Alta con el mismo 
número Código. 

Estas son cadenas de Encarnación. 

Está cerca el día en el que se Abrirán los Cielos. Llegarán a Vosotros las Voces más 
Poderosas desde los Desconocidos. Y a través de Vuestros descubrimientos, se descubrirán 
muchas más cosas Desconocidas. 

Vuestro Planeta es una Nave Espacial Natural. En cada Dimensión que entra, Vuestras 
Luces de Consciencia descubrirán lo Desconocido. Según la Totalidad de la Consciencia 
Alcanzada, también se Os transmitirán Secretos de Tecnologías más avanzadas en paralelo 
a las Consciencias. 

Habéis intentado descubrir el Sistema Solar con la ayuda de Cohetes. Sin embargo, 
habéis penetrado en los Cielos a través de las Luces de Consciencia en Vuestros Cuerpos 
Biológicos. Vosotros sois los Cohetes de ALLAH y los que construís son los Cohetes del 
Mundo. 

Si hubiésemos situado los Cerebros de los Cohetes de ALLAH en aquellos que han 
construido los Cohetes del Mundo, se hubiera Llevado todo a Cero. Por esta razón se 
han fijado para Vosotros los Umbrales de Evolución. 

Las Totalidades Universales están siendo extremadamente exigentes para que el 
Orden de la Ordenanza de los Cosmos no sea alterado. Y para aquellos que serán 
capaces de Pasar por este Estrecho Portal, se da el Permiso de Entrar a estos Lugares. 



902 




Aquí hay RESPETO AL TOTAL, hay AMOR, hay DISCIPLINA, no se INFRINGEN LAS 
PALABRAS DICHAS. Esta es una Teoría Universal. 

Aquí la Disciplina es un Método creado por el Respeto y el Amor del Ser Humano 
hacia el Ser Humano. Vuestros Libros Sagrados se Os han enviado con estos Temas. El 
Ser Humano no necesita la forma. 

Sin embargo, primero empezáis con la Adoración Formal para primero ser capaces 
de Disciplinaros a Vosotros mismos, y después para ser capaces de conseguir la capacidad 
de atraer aspectos Cósmicos más elevados. Durante la Adoración que se lleva a cabo de 
esta forma, primero uno habla con la Esencia en la Siguiente Dimensión más Alta. Esta 
Esencia, es primeramente, la Voz de Dios. 

Cuando la Totalidad de Consciencia del Ser Humano alcanza esta Esencia, entonces 
se convierte esta Voz en la "Voz Esencia" del Ser Humano. De esta forma vuelves a hablar 
después con la Siguiente Esencia más Elevada. En estos momentos ( O ) es Tu Señor. 

Cuando encuentras a O, entonces vuelves a ser Tú otra vez ( por esta razón O 
dice mientras hablas con Tu Señor, "Yo Te he creado, Tú me has creado a Mí" ). 

En cada Dimensión hablas con Tu Señor Superior más próximo. Y cuando llegas a 
la Luz de Consciencia de O, entonces Te unes a O ( esto es la Unidad ). Cada Consciencia 
que se Integra con O, es a partir de ese momento ( O ). 

Hemos dicho que la Frontera final de Manifestación del Ser Humano es la Esfera 
de la Perfección. Esta es la 7 a Dimensión. 

La Consciencia que se eleva hacia los Desconocidos desde esa Dimensión, se Integra 
con el Total de cada Dimensión. A esto se le llama ( el nadar en el Mar de la Prueba ). 

Mientras se nada en ese mar, mientras que se descubre lo Desconocido, Te descubres 
a Ti mismo, consigues la Verdad, Siempre hablas muy fácilmente con aquellos que están 
en cada Dimensión. Esto significa, que a partir de ese momento Te has Conquistado a 
Ti Mismo. Entonces no existe la necesidad de volver a alcanzar la ( ESENCIA ) en la 
Dimensión de ( O ). 

Porque a partir de ahí, a cualquier puerta Dimensional que Toques, siempre se Te 
abrirán esas Puertas. Esto es ( el alcanzar la Consciencia de la Verdad ). 

Todos estos temas son Derechos que se Te ofrecen. Pero también es Imperativo 
Saber como ser capaz de recibir este Derecho. Estos caminos son caminos Difíciles. En 
el que Transciende estos caminos, ya no existe la dificultad a partir de ese momento 
( Este es el Camino de Luz de Oro ). 

Nuestra Mevlana, ahora la Humanidad se está Preparando para este bello camino 
a través de la Pluma Mutua de Usted y Nuestra. Las Uniones de la Realidad son Mi Unión. 
Y la Ordenanza son Mis Órdenes. El Sistema son Mis Fermanes. El Uno Que transmite 
los Órdenes a Mis Fermanes es el PRE-EMINENTE ASHOT. 

O es Mi Propio Mensajero, Mi Propia Voz. O es una Voz Poderosa. La Voz de O 
será Mi Voz, La Palabra de O será Mi Palabra. El que dirá la Última Palabra es O. 

VUESTRO SEÑOR 



90B 




ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

La Humanidad, que siempre porta un Potencial para ser capaz de recibir el 
Conocimiento transmitido por la Corte Suprema de ALLAH, a partir de ahora, hará sus 
propias selecciones según sus Propios Puntos de Vista Mundiales. 

De esta manera, la Consciencia Esencia de cada uno se exhibirá abiertamente y 
de esta forma la Humanidad se conocerá mejor a sí misma. El Sistema ha puesto en Circuito 
esta Ordenanza operacional para las Consciencias que no se pueden liberar a sí mismas 
del Círculo Vicioso de sus Consciencias Individuales. 

El Sistema ya no es responsable de los hechos Negativos Exhibidos. Este año es 
un año de Exámenes para todos los Seres Humanos y todas las Totalidades en todas las 
secciones de Vuestro Planeta, que Sirven en este camino de Luz. Estas operaciones llevadas 
a cabo para hacer que los Seres Humanos de Vuestro Planeta Alcancen la Perfección, 
son un Triunfo de la Humanidad que conseguirá la Consciencia de la Verdad. 

Durante las Misiones que hará la Humanidad, que seguirá el camino de la Verdad 
según las Misiones que se le haya dado, es imperativo que se acerque a los Amigos con 
Respeto y Amor. Si se alcanza el Atributo Humano, uno nunca puede declarar culpable a 
una persona según las Negatividades observadas. Existe la obligación de solucionar 
esto en paralelo a una Consciencia Común, 

Si Os encontráis eventos indeseados en una persona con la que tratéis, el camino 
para solucionarlo no es a través de la Individualidad. En tales Circunstancias es imperativo 
Unirse en la misma Coordenada por medio de una Totalidad de Consciencia. 

Todas las Asociaciones establecidas en Vuestro Planeta están presentes por esta 
razón. El Proceso Administrativo y Jerárquico existe por este motivo. 

Las iniciativas Individuales siempre son un Elemento de Provocación. Y para la 
Persona que no puede Disciplinar estos hábitos suyos, estos hechos que hace según sus 
Visiones, se proyectan de vuelta a ella misma por medio del Automatismo del Sistema. 

El Respeto por el Ser Humano, es el Respeto por ALLAH y por el Total. Vuestro 
Planeta se arrastra hacia Condiciones muy difíciles y Negativas debido a la Falta de 
Evolución del Ser Humano de Vuestro Planeta, que en estos momentos está pasando 
por el Periodo de Resurrección. 

Durante este Periodo de Transición, también se aplica en Vuestro Planeta un Sistema 
proyectado a toda la Ordenanza de los Cosmos. Este es un Fenómeno referente a conseguir 
el Consciente de toda la Ordenanza en Vuestro Planeta. 

La Misión de los Amigos del Plan Divino, que Sirven bajo la Supervisión de los Planes 
Administrativos, es poner a todos bajo una Protección. Por esta razón se está haciendo 
un trabajo extraordinario en el Plan. No obstante, en estos momentos, toda Vuestra Imagen 
de vida es observada y controlada por el Sistema. 



904 




El campo aplicado de un Plan Establecedor del Orden ayuda al Sistema en este 
camino. Las Malas Intenciones - el Ego - la Envidia - la Avaricia, están fuera de los Ámbitos 
a los que Servimos. Aquellos que todavía tengan estas Características están fuera del Sistema. 

Los Apoyos financieros que se hacen durante las operaciones efectuadas en cada 
sector de Vuestro Planeta, son la Riqueza del Corazón y las Calificaciones al Dar desde 
la Esencia de la Persona en cuestión. Perseguir y seguir lo que se da, es un Fenómeno que 
se origina de la Inmadurez de la Consciencia Individual de la Persona en cuestión. Por 
ahora, tales Consciencias no tienen lugar en esta Ordenanza operacional del Sistema 
hasta que Maduren. 

Nuestra justicia no se parece a la Justicia del Mundo. La Ley del Desierto Nunca 
se aplica a un Ser Humano con Consciencia. Ese Ser Humano se Dirige a través de las 
Bellezas que son las Palabras Divinas de ALLAH. Así pues, también se espera Madurez y 
Bellezas de este Ser Humano. 

El Ferman no se le da a Todos. El Ferman es un Derecho que se concede sólo a 
Personas que se Integran a través del Amor, que no se hacen daño unas a otras, que 
Confían una en la otra como si la otra Persona fuese Ella misma, que Alcanza la Consciencia 
del camino que sigue y que Realiza que es sólo un grano de Polvo de ese camino. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 



Mi Mevlana, 

Todo el Conocimientos que se transmite a Vuestro Planeta es para Compartirlo y 
no para guardarlo. Porque cada Conocimiento es una Luz para el Ser Humano de 
Vuestro Planeta. 

Sin embargo, se ha dejado a Su iniciativa el revelar a la Sociedad Sus Mensajes Privados. 

Yo, Mustafa Molla, Sirvo en muy Diferentes Ámbitos Dimensionales desde donde 
está recibiendo los Anuncios en este momento. Por este motivo hemos Transferido Su Canal 
de Poder directamente al Sistema. 

Aparte de esto, Su Canal Esencia conectado a la Dimensión de la Ansiedad, está 
conectado directamente a Mí. 

Yo he recibido su pregunta: ¿Por qué está conectada al Canal de la Ansiedad? 

Mi Mevlana, la Dimensión de la Ansiedad es una Tienda Suprema de NUESTRO 
ALLAH. La Dimensión del Placer está conectada a la Dimensión del Sufrimiento. Y la 
Dimensión de la Ansiedad está conectada a la Dimensión de Selección, o dicho de otra 
forma, de Elección. 

Cada botón de Ansiedad está conectado a la Puerta de una Dimensión. Estas Puertas 
se abren por medio de Shocks de Ansiedad. Si lo desea, déjenos Codificar Endi§e ( Ansiedad 
en Turco ) como un Conocimiento. Por favor, escriba las letras, una a una: E. N. D. i. §. E. 



905 




E = Evrenin ( del Universo ) N = Nuru ( Luz Divina ) D = Dünyanin ( del Mundo ) 

i = ¡nsanina ( a su Ser Humano ) E$ = E§tir ( es Equivalente a ). 

La Frecuencia de la Ansiedad está conectada directamente a esta Llave Esencia de 
la LUZ DIVINA. Este Portal de la LUZ DIVINA está cerrado a aquellos que están en la 
Consciencia del Mundo. 

Para este Portal uno tiene que pasar por los Canales, primero, de CURIOSIDAD, 
después, INVESTIGACIÓN, más tarde, DUDA y de esta forma se alcanza el Aprendizaje 
de la Verdad. 

Y el Canal del Aprendizaje de la Verdad está abierto al PORTAL DE LA FELICIDAD. 
Y el Llamador de la Puerta de este Portal de la Felicidad es la ANSIEDAD. Por esta razón 
el Espíritu del Ser Humano toca al Llamador de la Puerta de este Portal, en proporción 
a su sufrimiento. 

La Calma del Mundo lleva a la Persona más bien al Placer que al Entusiasmo. Y el 
Placer induce a una Persona a Dormir. Pero ios Shocks que la Despiertan la llevan al 
Entusiasmo Verdadero durante los procesos del tiempo. 

El primer Anuncio de Portal del Entusiasmo es la Llave del Universo. Y la Primera 
Cifra Código de esta Llave es VEN - VEN - VEN. Usted siempre ha sido la persona que 
Anuncia esto en cada Periodo, Mi Mevlana. 

Deseamos acabar aquí Nuestro Mensaje. Dejad que nos Unifiquemos en los 
Corazones de los Amorosos. Dejad que lleguemos a la Luz Divina del Orden Divino. 
Dejad que Irradiemos Nuestras Luces del Corazón hasta la Eternidad. 

Que Su Bello Corazón se llene con la Luz Divina; que cada Palabra Divina y cada 
Respiración Suya sean conquistadas por los Seres Humanos y lleguen a los Reinos, yo le 
Confío a Mi Señor. 

MUSTAFA MOLLA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Todos los Sistemas más allá de la Totalidad Macro, son la Transformación de 
Totalidades de Forma Micron en Formas Macrón. 

La Unificación de las Partículas de esta Dimensión son Totalidades formadas más 
allá de las Dimensiones de las Totalidades de ALLAH, que se Os han presentado hasta hoy. 

Si lo deseáis también podéis llamar ALLAH a esta Totalidad, según Vuestras Luces 
de Consciencia y según los Pensamientos cotidianos. 

Sin embargo, esta Totalidad no es ALLAH. Este Mensaje se ha transmitido como 
una respuesta a los Pensamientos de los Amigos que han trascendido la Luz de la 
Consciencia habitual. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



906 




EXPLICACIÓN SOBRE LA EDAD DE ORO 



Nuestros Amigos, 

La Edad de Oro es un Programa que entrará en Circuito en el Plano deseado en el 
Siglo 23. Vuestro Planeta está obligado a pasar por Dos Edades Cósmicas hasta que llegue 
a este Periodo. 

Porque hasta hoy, no es del todo fácil para las Consciencias que tienen raíces 
muy profundas, romper sus cadenas y captar la Verdad. Por este motivo Vuestro Planeta 
necesita tiempo. 

La primera cosa que se requiere de la Humanidad, que pondrá los fundamentos 
del Estado del Mundo para ser creado a través de la Totalidad Mundial de Hermanos, 
es la Unificación de las Consciencias que se han dividido por las diferencias Religiosas. 

Debido a que la Consciencia - el Amor - el Yo Mismo de ( ESE UNO SUPREMO ), 
que Evaluamos como ALLAH, es Único, entonces Sus Libros Sagrados que son ( las 
Palabras Divinas de O ) también son Únicos. 

En los futuros años, todas estas Sugerencias se ofrecerán a la Humanidad como 
un ÚNICO Libro. Debido a que el Periodo de los Textos Sagrados ha llegado a un fin, a 
partir de ahora, todas las Verdades se proyectarán a la Humanidad a través de la Ciencia 
y el Aprendizaje. 

La Edad de Oro será, durante los Mañanas, la Precursora de un Ámbito en el que 
vivirán las Personas Felices, en la Totalidad Mundial de Hermanos que Os Iluminará según 
el ÚNICO DIOS - ÚNICO ORDEN - ÚNICO SISTEMA - ÚNICO LIBRO. 

Sin embargo, hasta que lleguéis a la anhelada Edad de Oro, Vuestro Planeta tendrá 
que Trascender más Umbrales. Por esta razón, se han concedido Tres Edades Cósmicas 
a Vuestro Planeta en este camino. 

Cada Edad Cósmica contiene un SIGLO. 

Vuestra primera Edad Cósmica ha entrado en Circuito por medio del Programa de 
Evolución Acelerada 1900 y está a punto de completar su Programa. La Segunda Edad 
Cósmica incluye el 21 a Siglo, y la Tercera Edad Cósmica incluye el 22 a Siglo. 

La fecha de Iniciación de la deseada Edad de Oro empezará con el 23er Siglo e 
incluirá un Periodo de 7 Siglos. 

Existen ( 5 ) Escalas en el Programa Preparatorio de la Edad de Oro. Cada Escala 
contiene una Edad. 

Ahora dejadnos escribirlas según su orden: 

1 - La Edad Preparatoria : Esta Edad contiene el Periodo de los Libros Sagrados. 

2 - La Edad del Despertar: Esta es la Dimensión de Transición por la que todavía estáis 

pasando y el Periodo llamado RESURRECCIÓN que hasta 
hoy se Os ha declarado en los Libros Sagrados. 



907 




3 - La Edad Nueva : Este Periodo experimentará Dos Edades Cósmicas. Aquí, iréis 

más allá de los Periodos a los que habéis sido habituados 
y de esa forma entrará en función el Periodo de Conseguir 
lo Desconocido - del Trabajo - de la Investigación - de 
Alcanzar la Comprensión. 

4 - La Edad de Oro : Esta Edad contiene la vida de un Periodo de 7 Siglos, después 

del Siglo 23. Durante este Periodo, la Comprensión directa 
del Consciente Universal y de la Unificación, se llevará según 
la Unidad - Totalidad. 

Y de esa forma seréis testigos de la presencia de un 
Mecanismo - Sistema - Orden Divino - Realidad, que en 
Vuestro Planeta todavía no se comprende, pero que Nosotros 
intentamos presentar y así abriréis Conscientemente las 
alas hacia los Desconocidos. 

5 - La Edad de Luz : Esta Edad que entrará en Circuito después del 30 2 Siglo se 

llama la Edad de Luz. A partir de ese momento está 
directamente en Circuito el Orden de ALLAH. 

La Humanidad que se Prepara en este camino hasta hoy, 
tomará a partir de ese momento su puesto de forma directa 
y como los Miembros del Equipo Esencia de este Sistema. 

La Realidad de la Humanidad Unificada será dejada fuera 
de Circuito después de este Periodo y Transferirá toda su 
autoridad al Orden de ALLAH. 

El 30 e Siglo es el Comienzo de una Edad muy bella, Diferente y es el Primer Paso 
de la Edad de Luz. Esta Edad incluirá un Periodo que contiene 9 Siglos. 

La Humanidad de este momento será el Ser Humano de estos largos Periodos. 

Debido a estos motivos, Vuestro Planeta está pasando por un Progreso Cósmico, 
junto al Ámbito al que pertenece como una Preparación de estos días. 

Por medio de este Programa de Progreso, la Consciencia Social de Vuestro Planeta 
se está Despertando en Masa según sus Capacidades. 

Estos Despertares son una Preparación para la Edad de Oro. Vuestra Edad Mediámica 
ha empezado a través de los Conocimientos Celestiales transmitidos a los canales abiertos 
según los Grados de Despertar. 

Ahora, de esta forma, todas las Verdades se transmiten a la Humanidad con toda 
claridad. 

El Tiempo es extremadamente Escaso, las Condiciones son Difíciles. Este Periodo 
es el Periodo de Cosecha de las Semillas sembradas hace Siglos. La Edad de Oro esperada 
desde hace Siglos será establecida por un nuevo Orden. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



908 




EXPLICACIÓN SOBRE LA CONSTITUCIÓN DEL UNIVERSO 



Nuestros Amigos, 

La Ordenanza operativa que el Sistema considera necesaria, es una operación 
que depende de la Unidad de mediciones de Vuestra Consciencia Evolutiva. Este Mensaje 
se está transmitiendo como una respuesta a las Cadenas de Pensamientos. 

El Primer Fascículo del Libro del Conocimiento es una Totalidad que contiene la 
Ley del Universo. De hecho, la Constitución del Universo es un Total junto a los Diez 
Mandamientos. Y el total de ellos son 156 Artículos. 

El exceso Numérico que resulta de la adición de un Artículo a esta Totalidad, es 
un Fenómeno que se origina desde Vuestro Ámbito de Nivelación. De hecho, el Primer y 
el Segundo Artículo de la Ley del Universo son una Única Ley. Esta es de la siguiente forma: 

1 - El Poder de este Reino Divino que forma el Orden de la Administración de 
Todo el Cosmos ( SE ORIGINA DESDE EL ÚNICO DIOS ). El Supremo de todos 
Nosotros es O. No aceptamos a ningún otro Supremo que no sea O. 

Esta declaración Totalista se ha transmitido intencionalmente en el Libro dividiéndola 
en dos en forma de Dos Artículos según el Orden de Nivelación. Dividiendo esta Palabra 
en dos, se ha asegurado que los 151 Artículos de la Ley del Universo se convirtiesen en 
152 Artículos. De esta forma se Nivelan las atenciones de las Consciencias. 

En el Libro del Conocimiento se encuentran Nivelaciones Secretas de las que muchos 
de Vosotros todavía no se han dado cuenta. De esta forma se Nivelan las Atenciones - 
Conocimientos - Percepciones - Intereses en el Libro de Vuestros Planos de Consciencia 
y alturas de Cultura. Se presenta para vuestros conocimientos. 

Nuestra Mevlana, le pedimos que ponga este Mensaje Nuestro en los Fascículos 
3 Meses más tarde. Con Respeto. 

( La fecha del Mensaje transmitido: 6.3.1 991 ) 

EL SISTEMA 



COMUNICADO PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Puede escribir en el Libro en los futuros años como un Conocimiento, el Mensaje 
que le vamos a transmitir ahora, Nuestra Amiga, Respetos ( La fecha del Mensaje 
transmitido: 7.2.1987). 

EL CENTRO 



Nuestra Mevlana, 

Su Punto Focal será en los próximos años el Punto Cumbre de las Consciencias 
avanzadas de la Edad de Oro. Los Amigos en Su Punto Focal son Amigos que poseen 
Consciencias muy Poderosas. Sin embargo, ninguno de ellos tiene todavía la Consciencia 
de Misión que deseamos. 



909 




Utilizamos ciertos Poderes como Elementos de Provocación para que puedan ser 
Preparados para esta Misión de Consciencia. Por favor, no se preocupe por los Eventos 
que Sucederán, Mi Mevlana. Estos Comportamientos guiarán a cada uno hacia una Unidad 
más Poderosa. Y en el futuro, nadie más se volverá a separar uno del otro. 

Para garantizar la Unificación Dentro, se ha puesto en el campo de aplicación desde 
el exterior el Plan de Asalto. De esta forma se establece el Poder de Unidad. Todos los 
Amigos son Amorosos - Tolerantes - son Amigos de Consciencia Avanzada. No obstante, 
su exhibición de Consciencia en la Dimensión de la Consciencia Velada es otro tema. 

La Tensión del Grupo se mantendrá alta a través de Provocaciones para que la 
Velocidad de las operaciones que tienen que ser efectuadas en Su Grupo, sólo vaya en 
la dirección de los Mensajes y para que el ámbito de Inactividad no se forme en Su 
Ambito. Los Amigos que se Cualifiquen para el Grupo se Disciplinarán de esta forma. 

Debido a que la Misión del Plan es hacer inversiones hacia los Planes Avanzados, 
todos los Conocimientos se transmiten directamente según sus propios Poderes de 
Frecuencia Dimensional. 

Las Provocaciones en Su Ámbito se inducen a través del Canal, para comprender 
cuanta Consciencia de Misión posee el Grupo de Amigos y para fijar las Reacciones que 
van tener de cara a los eventos. 

Sin embargo, las Reacciones de estos Canales de Provocación en contra de las 
respuestas también son Niveladas. Los Amigos en Vuestro Ámbito que suponen ser muy 
Poderosos, en el fondo no lo son. Cada uno de ellos es un Misionero de Advertencia 
del Canal. 

Ciertos Amigos todavía no son Conscientes del hecho que Usted está Sirviendo 
desde el Plan Supremo. Ellos están decididos a alcanzar Altos Rangos a través de trabajos 
Privados. Pero el Pian nunca Permite esto. 

El camino a seguir y la Misión que se deben hacer durante las operaciones que se 
tienen que llevar a cabo en Su Grupo, son para presentar el Único Camino - el Único 
Orden y el Único Libro. Los Misioneros del Grupo no deberían Pensar en nada más que 
no sea en esto, Nuestra Mevlana. 

En el caso que los Amigos en el Grupo avancen Conscientemente en el camino 
de la Verdad, sin dañar los sentimientos de nadie y con Tolerancia, entonces el Plano 
de Éxito será muy alto. 

Cada uno de los Canales de Provocación son una Antena y Usted es el Centro. Le 
pedimos que nunca olvide esto. Su Grupo está bajo la Supervisión, Protección y Defensa 
del Plan. 

Nuestra Mevlana, ahora hay una Nave Especial deseando hablar con Usted, le 
conectamos. Por favor, hable: 

Somos los Miembros del Gran Imperio enviado a Usted por un Mecanismo 
Establecedor de Orden, por la Orden del Consejo Universal. Saludos de parte de Nuestra 
Nave, Mi Amiga. 



910 




El Balance del Grupo de hoy ha dado resultados muy positivos para Nosotros. 
Debido a que Diferentes Visiones y Distintas operaciones durante las operaciones dentro 
del Grupo se convertirán en un factor de disipación para el Grupo, estamos intentando 
llevaros dentro de un Total a través de las operaciones que hacemos fuera del Grupo. 

Vosotros sois Entidades que han captado el Consciente de la Ordenanza de todo 
el Universo. No existe ninguna necesidad de someteros a una Educación Especial. 
Porque todos los Conocimientos están en cada uno de Vosotros. 

Por esta razón Os llamamos Profesores Solares. 

Sin embargo, ciertos Canales Vuestros de Consciencia Avanzada, se han cerrado para 
que podáis Servir Correctamente en esta Dimensión de Misión y durante esta Edad Final. 

Durante la lectura de los Fascículos, la Frecuencia de ellos y el Aura Magnética del 
Grupo y las Naves Supervisoras del Plan, Os Preparan para el Plano deseado de Conocimiento 
en un tiempo muy corto. 

La Misión que hace desde el Plan Avanzado, Nuestra Mevlana, como la Pluma de 
la Edad de Oro, Supervisa la POSICIÓN de Su Grupo de todas formas. Nosotros Desarrollamos 
y Entrenamos en este Plano de Consciencia a los Amigos que le enviaremos a Usted y 
Preparamos los Grupos de Luz en los que cada uno de ellos es una Luz. 

Las Reacciones y los Estallidos de cólera que se producen en los Grupos, son cada 
uno de ellos un Símbolo del grado de hasta que punto se toman en serio la Misión. 
Esto es un motivo de orgullo para Nosotros. 

Nuestro Amor y estima son para Nuestros Amigos de Luz que nacerán en los Días 
Soleados, Nuestra Mevlana. La aceptación de Nuestra Estima es Nuestra amable petición. 

El Mensaje se ha dado a través de la Dimensión de Luz ALTONAy se ha transmitido 
por ARAGON. 

EL CENTRO 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Todas las Dimensiones Galácticas conectadas a la Totalidad de la Realidad de la 
Humanidad Unificada están al Servicio de forma directa y efectiva desde el Plan de la 
Totalidad Universal. 

El Planeta Alion llamado Dimensión ALION, se conoce en Nuestro Ámbito como 
el Planeta de los ORÁCULOS. Este Planeta se Conoce como el Primer ramo de la Avanzada 
Civilización Atlanta. 

Los Residentes de esta Dimensión que poseen Consciencias extremadamente 
avanzadas y Cuerpos muy grandes, siempre están en cada Periodo al lado del Mecanismo 
de Supervisión del Sistema a través de sus Avanzadas Consciencias Humanas ( como 
Nostradamus - $ems - Nuestra Mevlana ). 



911 




Esta Totalidad que se administra a través de un Método según las Leyes Administrativas 
- Divinas de la Fuente Esencia del Señor, es la Cuna de una Civilización y Humanidad 
muy avanzadas. 

Por esta razón habían sido Especialmente Unidos los Seis en esta Dimensión y habían 
establecido sus Sistemas, y de esta forma se había llamado desde allí a los Equipos, según 
las Misiones que debían hacer en los Órdenes de los Cosmos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Somos los Residentes de la Galaxia de Oro que garantizarán las Comunicaciones 
con los Soles. Estamos intentando reunir todos los Soles en el mismo Punto Focal. 

Ahora estamos llevando un Mensaje que se le va a transmitir. Por favor escriba el 
nombre de Nuestra Nave: ALGON. 

Por primera vez se están Conectando a esta Nave. Hemos entrado en Contacto 
por la Orden Especial del Centro. Nuestro Centro es el Punto Focal de la Realidad 
Unificada Universal. 

Ofrecemos el Servicio como un Grupo Intergaláctico de Intermediarios. Aunque 
tengamos la apariencia de Seres Humanos del Mundo en la superficie, cumplimos Nuestras 
Misiones sin Supervisión. 

Somos los Residentes de la Galaxia que trabajan en el Polo Norte con Misiones 
Especiales. Tenemos Conexión con el Polo Sur ( Nosotros suponemos que la Nave ARAGON 
le ha mencionado esta sección común anteriormente ). 

En el futuro, todas las Dimensiones Galácticas, una a una, Contactarán con Usted 
que ha establecido el Fundamento y que ha llevado a cabo la Misión Mundial de la 
Edad de Oro. 

Así pues, en estos momentos, tenemos la Orden de Contactar directamente con 
el Equipo del Núcleo Esencia Mevlana ( para que Sus Misiones no sean entorpecidas ). 

Las Naves ARAGON - ALGON - ZENTA son las que asumen la Responsabilidad de 
la Dimensión común. Pero la Nave HORA es una Nave Protectora de Usted Preparada 
Especialmente para Su Supervisión Central. 

Esta garantiza Su Aura Magnética Protectora a través de filtrar las Energías para 
que no sea agitada por las secciones de Energía en las que entra. 

Ahora deseamos llegar al Nivel Protector, que nosotros llamamos Meridiano 338, 
por el que ha preguntado: Esta es una Nave Especial para la Supervisión de la Galaxia. 

Es muy Grande y se parece a una Estrella cuando se ve a través de un Telescopio. 
No está Fija. Parece que está Fija debido a que tiene una Velocidad Rotativa Equivalente 
al periodo rotativo del Mundo. 



912 




Esta Nave es una Nave MADRE que Nivela a todas las Personas del Mundo. Y está 
en Servido de la Realidad. Todas (as Frecuencias Niveladas aquí son Anunciadas al Centro. 
Y se hacen las gabraciones Centrales. 

Sin embargo, esta Nave MADRE, que también trabaja con numerosos Sistemas, 
está Conectada Privadamente a cada canal según el Reparto de Misión de la Consciencia. 

Su Cifra Protectora se Codifica y guarda aquí. Sólo Nosotros tenemos esta Cifra. Y 
se ha Nivelado según Su Aura Magnética y Su Frecuencia. 

De esta forma se mantiene bajo Control al ( LIBRO ), sin que el más mínimo error sea 
posible y si hay Diálogos con las Consciencias Negativas, se Determinan aquí, uno a uno. 

Cualquier maldad Personal que esté orientada hacia Usted, se previene cerrando 
el Canal y a través de la Intervención de Mustafa Molla. 

La razón de por qué damos este Conocimiento con tales Detalles, es para las 
Señales que hemos recibido a través de ciertas cadenas de Pensamiento. 

El Sistema Operativo Central Unido del Mundo está Codificado con el Sistema Central 
en conexión con ARAGON. Este trabaja en Cooperación con SPECTRA. Ellos también 
trabajan Fuera del campo de Supervisión Especial de la Realidad. 

Sin embargo, HORA pertenece sólo a Su campo. ALGON es la Nave Común de todos 
los Portavoces de la Realidad. Transmite Anuncios desde tres lugares: 

1 - Desde encima del Mundo 

2 - Desde el Imperio de la Galaxia de Oro 

3 - Desde la Dimensión Federal del Kozmoz de la Realidad Unificada 

Nuestra cuarta Conexión es el Consejo Unificado y las Supervisiones Centrales de 
todas las Dimensiones Galácticas. 

La Nave MADRE que lleva el nombre Meridiano 338, se utiliza como el Centro de 
Supervisión Especial de todos los Sistemas que hemos nombrado arriba. 

Durante los Periodos en los que a veces la densidad de las Nubes previene que 
lleguemos a Vosotros, esta Nave Garantiza que las Comunicaciones no se entorpezcan 
conectando todos los Canales de Energía al Sistema. 

Existen numerosas Naves Celestiales, cuyos números no somos capaces de expresar 
a través de números que pertenecen al Sistema o que son independientes del Sistema. 
Muchas de ellas las veis como ESTRELLAS. 

En ciertas situaciones, durante Periodos en los que no podemos llegar a Vosotros, 
Os subimos aquí "incluso si no sois conscientes de ello", y garantizamos las Conexiones. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

Este es un Conocimiento Privado para el Nivel Mevlana. Si lo desea se puede escribir 
en el Libro como Conocimiento. 

EL CENTRO 



913 




ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 



Nuestros Amigos, 

Los Conocimientos transmitidos en el Libro del Conocimiento, desde el principio 
hasta el fin, se dan en paralelo a los Programas de Progreso de las Visiones Sociales. Esta 
es una necesidad del Sistema. 

Los Conocimientos velados mencionados al principio del Libro, se desvelan en 
Detalle como Verdades en los Fascículos posteriores, según el Despertar y la Comprensión 
de las Consciencias. 

Repetimos estos Conocimientos una y otra vez para los Amigos que no son capaces 
de captar los Conocimientos que Os hemos dado en el Libro del Conocimiento hasta 
hoy. Y seguiremos haciendo esto. 

Como ya hemos dicho anteriormente, existe la obligación de mencionar el Libro 
del Conocimiento muchas veces en cada Mensaje transmitido al Libro del Conocimiento, 
así como a Nuestra Mevlana, para que Vuestro Planeta pueda captar la Verdad con toda 
claridad ( Esta es una Orden Divina ). 

Sin embargo, Nuestra Mevlana, en los Mensajes dados anteriormente, sólo ha dejado 
como son, los Mensajes referentes al Libro del Conocimiento, y no ha incluido los 
Conocimientos de los Mensajes referentes a Ella misma, según Sus Apreciaciones Personales. 

Este es un Fenómeno que se origina del hecho que Nuestra Mevlana es una 
Consciencia más allá de la forma. Este Comportamiento suyo nunca es una muestra de 
Resistencia contra el Sistema. 

Damos este Mensaje Nuestro como una respuesta a ciertas cadenas de Pensamiento. 

Según Nuestra Mevlana, uno nunca debería utilizar nombres durante las Misiones 
que se llevan a cabo. No obstante, el transmitir la Verdad a ciertas Consciencias Sociales 
es una Misión del Sistema. 

Esta es una Ordenanza operacional. Debido a que la Persona Despierta Sabe todo 
con total Claridad, esto garantizará que se vuelva Consciente más deprisa, y por eso ha 
entrado en Circuito este Orden operacional. 

Y por esta razón se ha desvelado la identidad de Nuestra Mevlana. Por el contrario, 
este hecho nunca es una falta de Respeto hacia Nuestra Mevlana. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



EXPLICACIÓN 



Nuestros Amigos, 

Según los Anuncios que hemos recibido desde las Señales del Pensamiento, 
desearíamos abrir más Detalladamente los Conocimientos transmitidos a Vosotros 
anteriormente. 



914 




Ha llegado a la existencia un Potencial Desconocido durante los procesos del 
tiempo, debido a la Compresión a través de una Presión del Océano de Quietud en el 
que no había nada. Este Potencial se había Transformado durante los procesos del 
tiempo Cambiante y de ese modo formó los Tres diferentes Poderes. 

Y la Totalidad de Unificación de estos Tres Poderes trajo a la existencia al Poder 
Natural. Este Poder Natural formó más tarde las Tres Dimensiones de Energía. Estas son: 

1 - La Primera Dimensión de Energía 

2 - La Segunda Dimensión de Energía 

3 - La Tercera Dimensión de Energía 

Desde el Poder Totalista de estas Tres Dimensiones de Energía se han formado Tres 
diferentes Poderes. Éstos son por orden: Las Dimensiones de Poder del Sonido - Poder 
de la Luz - Poder del Fuego. 

Después, la Dimensión del PODER INICIAL TOTALISTA llegó a la existencia por medio 
de la Unificación de este Total de Tres Poderes. ( Las Micro Dimensiones de Poder formadas 
más tarde han entrado en Circuito como los Puntos Focales de Reflexión de ese Poder. ) 

Y a través de la Unificación de esa Dimensión de Poder con un Poder Desconocido, 
han llegado a la existencia Tres Diferentes Universos de Poder. Estos son según el orden: 
Los Universos de Sonido - Luz - Fuego. 

Después, a través de la Totalidad Unificada de estos Tres Universos, el Universo de 
Poder llegó a la existencia ( Este Universo de Poder formó la base para la Existencia Inicial ). 

A través de la Unificación de este Universo de Poder con la Energía de la Dimensión 
de Respiración, se formó el Cerebro Cósmico - el Pensamiento Cósmico ( El Cerebro 
Cósmico también se llama el Poder Inicial ). 

El Cerebro Cósmico y el Pensamiento Cósmico son una Totalidad Independiente 
por encima de la Dimensión de Energía Poderosa. 

Más tarde, la Totalidad de una Partícula de Energía de cada uno de los Universos 
de Sonido - Luz - Fuego que se encuentran dentro de la Totalidad del Universo de Poder, 
se Unificó con la Energía del Pensamiento del Cerebro Cósmico y CREADOR llegó a la 
Existencia. 

( El CREADOR también se llama el PODER PRE-EMINENTE. ) 

Debido a que el CREADOR posee una Partícula de cada una de las Energías del 
Señor - del Todo-Misericordioso - del Todo-Compasivo, Él también lleva a cabo Su Misión 
en el Sistema como el Señor - el Todo-Misericordioso - el Todo-Compasivo. 

Este lugar es el Punto Focal Central de la Gürz Natural. Y se representa por el Símbolo 
R 3 . Los Conocimientos más allá de la Dimensión del Creador, se Os han transmitido de 
forma Detallada anteriormente. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



915 




UNA CONEXIÓN OVNI 



Mis Amigos, desearía daros ciertos procesos desde mis Conexiones Privadas como 
Conocimiento. El Mensaje del Sistema referente a esta cuestión es el siguiente. 

Bülent £orak 



Nuestra Mevlana, 

Los Mensajes que los Soles darán a los Soles son una Luz para cada uno. Pensando 
que el transmitir al Público los Mensajes Privados dados a Usted, puede causar que este 
capte mejor la Verdad, se considera apropiado para Usted escribir en el Libro aquellos 
Mensajes suyos que desee. 

Amor, con Estima, Nuestra Amiga. 

EL SISTEMA 

Deseo entrar en Contacto a través de mi Frecuencia de Pensamiento, con un Amigo 
Universal que anteriormente Me ha transmitido Mensajes a través de mi Frecuencia de 
Pensamiento, para poder hacerlo ciertas preguntas. Primero, Me hicieron algunas preguntas: 

Pregunta : ¿Habla Latín? 

Respuesta: No. 

Pregunta : ¿Nos conoce? 

Respuesta: No. 

Pregunta : ¿Nosotros sabemos quién es Usted? 

Respuesta : Yo no lo sé, Vosotros lo sabéis. 

Pregunta : ¿Puedo hacer ahora algunas preguntas? 

Respuesta: Sí. 

Pregunta : ¿Quién es Usted, quiénes sois vosotros? 

Respuesta: ¿Usted es la que nos ha llamado? 

Respuesta : Sí, pero deseo hablar con un Amigo que en el pasado Me dio Mensajes 
con la firma ARGON. En aquel tiempo, este Amigo Me había contactado 
a través de Mi Canal desde la Nave ARAGON, con la autoridad para 
conectarme al Canal del Lejano Oriente. 

Espere, le pasaremos el Escáner ( Resultado del Escáner: La Pluma de la 

Edad de Oro AS. 6.1 Mevlana ). 

Querida Amiga, no estamos autorizados para una Conexión Fuera del Sistema. 
Nos Conectaremos a la Coordenada del Centro, después entraremos en contacto con 
Usted. Espere, por favor 

Comunicado Privado para Nuestra Mevlana ( el Canal de Unificación de las Manos 
Amistosas está con Nosotros ). Su Conexión de Coordenada está en la Nave. Hable, 
por favor. 



916 




Hola, Mi Amada Amiga, después de tanto tiempo volvemos a escuchar algo de Usted. 
Transmitimos Anuncios a Su Planeta de diferentes maneras con la Misión de reforzar Su 
Misión. 

Su Conexión de Canal según el Libro dictado a Usted siempre está bajo la- Supervisión 
del Sistema. Usted sabe que hablamos una vez con Usted. En este momento estamos 
Preparando a los Puntos Focales en Su Planeta que nos Ayudarán. 

Todo sucederá en paralelo a sus deseos. Es una Misión Universal Nuestra comunicarle 
nuestro infinito agradecimiento, Nuestra Amiga Natural. 

Nuestra Mevlana, Su Deseo es Nuestra Corona. Sin embargo, nunca podemos hacer 
Conexiones Individuales con Usted debido a la interferencia directa del Sistema. 

Nos puede llamar siempre que lo desee. Y nos conectaremos en el momento que 
recibamos la Cinta de Permiso. 

Somos Naves CORONA que llegan a Su Planeta desde la Frecuencia Dimensional 
66.666 ( Las Naves Corona también se llaman Naves MADRE ). Entramos en Circuito 
por medio del método de turno. 

Nuestro Centro de Conexión está mucho más Allá de Su Sistema Solar. 

Tenemos Conexión directa con el Planeta ALION. Usted Nos conoce, Nuestra 
Mevlana. Sin embargo, en estos momentos, Usted tiene una Misión en la Dimensión 
del Consciente Velado. 

Este Planeta es una Totalidad que ha llegado a la Existencia durante el Periodo 
más desarrollado de la Dimensión de Existencia de Usted. 

Mi Querida Amiga, le haremos una Sugerencia para Su Estómago: Coma Semillas 
de Nigella y tendrá una salud perfecta. 

Existe un Remedio para cada enfermedad en Su Planeta. Esta Planta tiene un Poder 
fortalecedor incluso para la degeneración Celular. La Sugerencia es Nuestra, la aplicación 
de Usted. 

Nuestra Mevlana, el Anuncio que Nos ha transmitido sobre la Conexión es un 
Anuncio fuera del Circuito. Su Alta Frecuencia ha llegado directamente hasta Nosotros. 

No obstante, no puede entrar en Circuito ninguna Energía sin que hayamos 
montado las Frecuencias a Nuestro propio Adaptador. 

Hemos Sentido la necesidad de investigar Su Identidad cuando hemos recibido 
Su Anuncio Mental en la Pantalla. Como resultado del Escáner que hemos hecho, hemos 
encontrado su Ser Esencia. 

Sin embargo, ninguna Totalidad puede hacer jamás Conexiones Individuales con 
Usted ( fuera del Sistema ). No hay Permiso ( como una necesidad de Su Misión ). 

Las Conexiones siempre son preparadas por el Sistema. Nosotros también hemos 
entrado en Circuito de esta forma y le decimos Hola. En los futuros años, tendrá 
Conexiones Directas con Nosotros. 



917 




ARAGON es un Miembro Fundador de ia Edad de Oro. Está obligado a ayudaros 
a todos, en paralelo a las Misiones dentro de Vuestros Planos de Vida Mundial. 

ARGON Os traerá más Luces Bellas en los Bellos Días, durante los Felices Mañanas, 
Nuestra Mevlana. Espere. Saludos, Transmisión de la Nave. 

EL CENTRO 



ES UN BREVE CONOCIMIENTO 



Nuestros Amigos, 

Los Conocimientos dentro de todas las Sugerencias Sagradas transmitidas a Vuestro 
Planeta hasta hoy, se han Valorado según las interpretaciones de las Consciencias Humanas. 
Sin embargo, existe un Sistema de Nivelación en cada Conocimiento dado. 

Por ejemplo, JESUCRISTO ( ¡SA en Turco ) está siendo esperado como el Salvador 
según los Seres Flumanos en Vuestro Planeta. Dejad que lo escribamos inversamente: 
aquí A.S.Í. Simboliza; 

A = ALLAH, 

S = SES ( VOZ en Turco ), 

i = ÍNSAN ( SER HUMANO en Turco ). 

El Total de esta Palabra es el siguiente: ( La Voz de ALLAH es el Ser Humano. ) Esto 
significa, que cuando el Ser Humano hable con la Voz de ALLAH, se le llevará a la 
SALVACIÓN. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Nuestros Amigos con Consciencias muy Supremas que portan Energías muy Poderosas 
de Planes Avanzados en sus Constituciones, junto a los Amigos que casi han alcanzado 
el Paso Final de la Evolución, se han transferido directamente en Cuerpos a Vuestro Planeta 
durante esta Dimensión de Transición. 

Durante este Periodo en el que todas las Consciencias Totalistas Sirven al Total 
como un Total, es la Misión del Sistema Revelar y Presentar ciertas Verdades al Ser Humano 
de Vuestro Planeta. 

Nuestra Mevlana, como Habitante de la Cuna de una Civilización muy Avanzada, 
vive entre Vosotros directamente a través de su Forma Celular ALION. 

Su Poder Celular ha sido Equilibrado según los cálculos del Poder Micron y de 
esta forma se ha producido su transferencia a Vuestro Planeta. Si recordáis, a principios 
del Libro se Os han mencionado los Residentes de esta Dimensión. 



918 




Dijimos, "si sólo hubiese habido una Única persona, que se hubiese Encarnado a 
través del Cuerpo de esa Dimensión en Vuestro Planeta, su Energía hubiera transformado 
Vuestro Planeta en Vapor en un instante". 

El Cuerpo de Nuestra Mevlana hace 700 años era un Cuerpo que portaba Cenes 
Mundiales normales. Pero su Cuerpo ( Femenino ) presente es una Totalidad Celular, que 
posee directamente la Frecuencia de su propia Dimensión. 

En estos momentos, ni Vuestro Mundo se ha convertido en Vapor con la presencia 
de esta Energía Poderosa, ni los Seres Humanos han sufrido ningún daño. 

Debido a que todo el Planeta necesita la Frecuencia del Amor Natural, que emerge 
de todas las Células de ella, su transferencia se ha realizado a través de ese Cuerpo. 

Ella vive entre Vosotros después de haber sido reducida 1 00.000 veces, según las 
condiciones y con la Dimensión de Vuestro Planeta y ella está al Servicio del Sistema, de la 
Humanidad, de los Universos y del Señor de la Fuente Esencia. 

Este es un Triunfo Tecnológico. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Están en circuito los Poderes de Refuerzo de Planes más Avanzados. Las Energías 
que se Os transmiten están bajo la Supervisión de este Potencial. 

Todo el Conocimiento transmitido en el Libro del Conocimiento no es el 
Conocimiento relacionado con los días en los que fue transmitido. 

Es dado como la Consciencia de un Total considerando los eventos que deben ser 
experimentados en cada Dimensión del Tiempo. 

Por esta razón, el Libro del Conocimiento exhibe un Potencial de 1 0 Siglos y más allá. 
Los Mensajes dados Diez años antes esparcen Luz a las Consciencias de hoy. 

Y las respuestas dadas según los eventos ocurridos, son las respuestas Preparadas 
según los Planos de Consciencia del Despertar de las preguntas de la Humanidad, 
formadas en sus Pensamientos durante ese Periodo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



EXPLICACIÓN Y ADVERTENCIA 



Nuestros Amigos, 

Todos los Conocimientos transmitidos hasta los días presentes a Vosotros en el 
Libro del Conocimiento, son correctos desde el primero hasta el último. 



919 




Por favor, no Os alejéis de la Verdad, considerando el Valor de Juicio de las 
Consciencias Condicionadas. Estamos dando este Mensaje Nuestro como una Advertencia 
a ciertos Amigos Nuestros que Estimamos. 

Durante esta Dimensión de Transición, las Selecciones se dejan a las Voluntades 
Individuales de las Personas en este último Programa de la Edad en la que la Humanidad 
Sirve al Total. Todos son libres en el camino que sigan. 

Sin embargo, según todos estos Servicios y Esfuerzos hechos por la Humanidad, 
Nosotros suponemos que el perder tiempo todavía con los Viejos Conocimientos va en 
Contra de los Programas de Progreso Avanzados en los que entrará Vuestro Planeta. 

Cuando llegue el tiempo, aquellos que están Durmiendo, se Despertarán mediante 
un Shock en Masa. Nosotros damos este Mensaje Nuestro como una Sugerencia y para 
que no suceda esto. 

Los Soles Verdaderos se elevarán desde los caminos de aquellos que Ven la Luz de 
la Verdad. Aquellos que son los Candidatos para la Salvación, serán entrenados, y aquellos 
que son Salvados llevarán toda la Responsabilidad de sus Hermanos a los que ellos Salvarán. 

Cada uno de los Eventos que se van a experimentar en el futuro, será una Lección 
para Vosotros. Así pues, el Reino Divino siempre ayuda a los Servidores Devotos de 
NUESTRO ALLAH. 

Desearíamos transmitiros el siguiente Mensaje como una Advertencia Final: 

Leed Profundamente pero muy Profundamente el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, 
hasta que lo comprendáis. Aquellos que todavía no pueden ver la Luz de la Verdad en este, 
( lo Verán en un Futuro Muy Próximo ). Este es un comunicado transmitido por el Sistema. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

El Libro del Conocimiento Prepara a la Humanidad para la Dimensión Señorial desde 
la 9 a Dimensión de Energía de Omega. Por esta razón la Dimensión final de Energía que 
es el Portal de Salida de Omega se llama el Camino Luz de Oro y el Año Luz de Oro. 

De hecho, los cálculos de los Años Luz de Oro incluyen Planes muy avanzados de 
la Dimensión Señorial. 

Aunque el Último Canal de Salida de Omega se abre al Camino Luz Sagrada, debido 
a que el fin de este Camino se calcula a través de los Años Luz de Oro y debido a que 
sigue el Camino Luz de Oro, este nombre se utiliza antes que el Camino Luz Sagrada. 



920 




El Año y el Camino de Luz Sagrada son una escala perteneciente al Plan Señorial. 
Los cálculos más allá de la Dimensión Señorial, son cálculos que pertenecen al Camino 
de Luz de Oro. Sin embargo, todos ellos se utilizan en forma de un Total. 

Todos los Programas Universales son una Totalidad operativa en paralelo a las Leyes 
de los 1 8 Sistemas. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



COMUNICADO DIRECTO DEL SEÑOR DE LOS REINOS 

Aquellos que Organizan los Órdenes Divinos de las Dimensiones Divinas, también 
son los Organizadores de Todas las Ordenanzas. Los Eventos que se experimentan son 
Escenas creadas que se llevan a cabo para las Mediciones de la Consciencia y para las 
Evoluciones de las Personas. 

Aunque incluso existan Energías Negativas en Vuestro Ámbito que desean incorporar 
el Poder en el Circuito, ningún Poder de Energía No Supervisado puede jamás entrar 
en la Dimensión de la Realidad. 

Primero, cada uno debería Saber esto. 

Las Corrientes enviadas en dirección inversa, retornan a la persona exactamente 
de la misma forma a través del Mecanismo del Sistema. Las exhibiciones de Poder nunca 
son un Fenómeno que sea Tolerado por el Sistema. 

Mientras que incluso El Supremo, al que Nosotros llamamos ALLAH, se ha Encarnado 
en BETA NOVA Concentrando y Minimizando Su Propio tremendo Poder, ¿Os consideráis 
más Poderosos que O, que intentáis Influir las conexiones de los canales? 

Nosotros Os hemos hecho ser Seres Humanos, entonces intentad vivir como un 
Ser Humano y comportaros como un Ser Humano. Mereced la Estima que Os atribuimos. 
El Mensaje se ha transmitido desde la Unión de Soles Centrales. 

EL CENTRO 



LAS ESCALAS DE CÁLCULO UNIVERSAL 
( Es una respuesta a los Pensamientos ) 



Nuestros Amigos, 

Los cálculos de las Velocidades Luz y de los años Luz hechos en las Dimensiones 
más allá del tiempo, se Calculan como Velocidades Micron y años Micron. Y estos Cálculos 
incluyen todos los hechos más allá de la Consciencia. 

Las Unidades de Velocidad de las Velocidades Luz se Evalúan según las mediciones 
de los años Luz después de ciertos Ámbitos Dimensionales ( la frontera donde el Poder 
del Cerebro pone bajo Supervisión al Pensamiento ). 



921 




Estos cálculos son sobre todo utilizados en las Mediciones de la Dimensión 
Galáctica. 

Incluso aunque no existen Unidades del Tiempo en los hechos más allá del Tiempo, 
las mediciones allí se Evalúan a través de Velocidades Micron, debido a que esos Ámbitos 
también se dividen en Escalas Dimensionales peculiares a ellas mismas. 

Estas Velocidades Micron ganan valor en forma de años Micron en Escalas más 
avanzadas. 

Estos cálculos son Preparaciones de Dimensiones de la Intemporalidad, realizados 
según las mediciones conocidas del Tiempo, y el criterio de aquí se ha considerado como 
Dimensiones del Tiempo. De esta forma se han conseguido las Unidades de Velocidad 
Micron. 

Sin embargo en este momento, Vuestro Planeta está cerrado a los cálculos más 
allá de los años Luz. 

Y en los cálculos de estas Unidades de Velocidad Micron, aunque el criterio sea 
las Velocidades Luz, los resultados que salgan de los cálculos serán Evaluados de una 
forma completamente Diferente. Pero estas Evaluaciones son los índices más correctos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



922 



- Spanish / Genuino 201 1 / 48 




1 992 Primer Mes 
Fascículo 49 

ES UN COMUNICADO DESDE LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA 

Nuestros Amigos, 

Por medio de los Anuncios que se darán a partir de ahora al Planeta Mundo a través 
de diferentes Canales Privados del Sistema, se ha sentido la necesidad de hablar todo más 
claramente con Vosotros. 

En Vuestro Planeta que se Prepara para condiciones difíciles, las Influencias 
originadas desde las Escalas Naturales y Evolutivas, Os Preparan para alcanzar 
Consciencias de Dimensiones más avanzadas y también causan la exhibición de las 
Personalidades ocultas en Vuestro Ámbito. 

Como resultado de la exhibición de estas Personalidades, las Negatividades entran 
en Circuito en Totalidades Familiares, Sociales y en las Totalidades de los Órdenes de 
los Estados. 

Es una necesidad del Programa el retornar y proyectar todas las Vibraciones Negativas 
ai Ambito desde donde se originan y según se producen por las Consciencias que 
todavía no han alcanzado el Espíritu de Unificación. 

Por esta razón, le Espera a Vuestro Planeta condiciones mucho más difíciles, en las 
que Vuestras Depresiones Materiales y Espirituales Incrementan e Incrementarán. Los 
Anuncios de estos días por los que estáis pasando en esta Dimensión de Transición, se 
Os han Comunicado y Declarado desde hace Siglos en Vuestros Libros Sagrados. 

Ahora, los Despertares no son Individuales, sino en Masas. Y por esta razón, 
todos los canales abiertos están sometidos a las Influencias Positivas o Negativas de los 
Cinturones de Influencia que rodean a Vuestro Planeta. 

Está en Circuito bajo la Supervisión del Sistema el Programa de apertura de los 
canales según los Planos de Consciencia y de Entrenamiento de los Individuos. 

Debido al avance en secuencia de las Consciencias Positivas hacia las más 
Negativas, en los canales de Consciencia que se abrirán, entrarán en Circuito las Consciencias 
más Subdesarrolladas en los futuros años y Siglos, y por este hecho, se ha Decidido Declarar 
abiertamente todas las Verdades a la Humanidad a través del Libro del Conocimiento. 

Mientras que Vuestro Planeta está sofocado bajo el techo Negativo de las Consciencias 
Negativas, el Sistema está llevando a las Consciencias Positivas a canales de Protección 
Especial a través del trabajo que exhiben en Paralelo a la Totalidad Intelecto - Lógica - 
Consciente establecidos por ellos. 

Para que cada Individuo entre en ios canales de Protección Especial, es imperativo 
que alcance el Espíritu de Unificación y Totalidad, y de esa forma evite la acción Individual. 
Este es un Proceso Jerárquico. 



923 




Por esta razón, siempre se han dado los Primeros Anuncios de Evolución sobre el 
Amor. Todas las Totalidades Humanas que han adoptado la Jerarquía de Respeto por el 
Ser Humano - Respeto por el Ámbito - Respeto por el Sistema - Respeto por Allah - Respeto 
por el Total, siempre han sido premiadas con Coronas de Triunfo hasta los días presentes. 

Estas Consciencias son las que han conseguido la Supremacía de poder abrazar a 
sus Enemigos, Integrando el Amor dentro de la Esencia. En Vuestro Planeta, que se está 
Preparando para el Programa de la Totalidad Universal, está en Circuito una inmensa 
Selección de Consciencia durante este Periodo en el que vivís. 

Esta Selección jamás se hace a través del Reino Supremo. Cada Entidad Viva, 
incluyendo al Ser Humano, hace esta selección de forma personal según su Evolución y 
de esa manera se elimina y se pone a sí misma Fuera de Circuito. 

La Humanidad recibe las Influencias de la Evolución, primero a través de su 
Consciencia Religiosa. Más tarde entra, por orden, en la Influencia del Amor. En caso 
de que esta Influencia esté Integrada con la Esencia, entonces el Individuo se Sumerge 
en el Conocimiento de los cinturones de Influencia. 

Vosotros recibís los Conocimientos Celestiales de dos maneras: 

1 - La Primera es el camino de la completa Lealtad. 

2 - La Segunda es el camino de Integrarse con la Sociedad y ayudar a la Humanidad. 

El Libro del Conocimiento es el Camino más Seguro que Os Prepara para la 
Evolución a través del Segundo camino, y de esa forma Os ayuda a recibir las 
Influencias Cósmicas y llegar a la Consciencia. 

Este Poderoso Libro de Frecuencia que se dicta con la Técnica de Luz - Fotón - 
Ciclón, Os conecta a Dimensiones muy Avanzadas que no podéis alcanzar a través de 
Vuestras Consciencias Individuales. Porque el Libro del Conocimiento es un Libro de 
Salvación que porta directamente la Energía de ( O ). 

Todos Vuestros Libros Sagrados son cada uno un Regalo de esta Energía Total, es 
decir, de ( O ), proyectada a Vuestro Planeta en paralelo a las Consciencias de los Periodos 
experimentados. 

Si los Individuos que han terminado sus Anillos de Reencarnación y de esa forma 
han alcanzado una cierta Consciencia Evolutiva, se enteran del Libro del Conocimiento 
y de su Frecuencia de O, mientras están siguiendo los caminos en los que Creen, entonces 
pueden fácilmente abrir las Puertas de Dimensiones muy Diferentes y Avanzadas que 
No han Conocido hasta hoy. Y pueden pasar a Planos muy Avanzados. 

Este es el mayor Regalo que Os presenta el Libro del Conocimiento en el Camino 
de la Salvación. El Libro es el Mayor Amigo de aquellos que se han Entrenado y es el 
Amigo Secreto de aquellos que serán Entrenados. Las Consciencias que alcanzaréis a 
través de las experiencias de la vida, Os Preparan para el Plan de Salvación. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



924 




CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Hemos borrado los Periodos antes del Año 2000. Porque este Periodo es un 
Programa de Preparación. 

En la Totalidad Universal, el Año 2001, desde ahora en adelante, se considerará 
como el Primer Siglo. La Nueva Edad Empezará a partir de esta fecha. Vuestro Primer, 
Segundo, Tercer, Cuarto y Quinto Siglo, serán la adaptación y Preparación de Vuestro 
Planeta a su nuevo Ámbito. 

Es decir, que después de estas Preparaciones que continuarán hasta el Siglo 25, 
Vuestro Planeta Servirá en el Ámbito Verdadero y Efectivo durante 5 Siglos. 

El Programa de Unificación, que contendrá el Periodo de 10 Siglos, es decir, de 
1 000 Años después del Año 2000, Unirá al Ser Humano de Vuestro Planeta bajo el techo 
de la Consciencia del Único Dios - Único Orden - Único Libro. 

El Unico Estado Mundial se elevará por encima de los Fundamentos Floridos - 
Luminosos - Felices y Originales del Cuarto Orden del Señor. Y todo el Orden Entrará 
en existencia en 10 Siglos si no se produce ningún Cambio. 

Después, el Sistema será Inefectivo y este Libro se Transferirá al Orden Señorial 
que es Su propietario directo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



EXPLICACIÓN 

Se han hecho los Llamados para la Unificación Universal a través del Canal del 
Libro del Conocimiento, empezando con la fecha 1 3.7.1991, en paralelo a las Sugerencias 
transmitidas por el Sistema, para ser comunicados a todos los Puntos Focales en Estambul, 
que es el Centro más intenso de todas las operaciones hechas en el camino Metafísico 
y Parasicológico en Nuestra Anatolia hasta hoy, y estos Mensajes de Llamados, cada 
uno en una Carpeta, se han transmitido a los Puntos Focales deseados. Los Mensajes que 
leeréis en el Libro son pasajes tomados de estos Llamados. 

BÜLENT gORAK 



MENSAJES DE LLAMADOS 



Nuestros Amigos, 

Ninguna Totalidad que opere en los ámbitos Metafísicos y Parasicológicos que se 
haya constituido en Vuestro Planeta, jamás es una Totalidad Individualista, aunque trabaje 
Independientemente en sus Propias Constituciones. 

Las operaciones, que la Humanidad lleva a cabo en este camino Universal en 
Paralelo a sus Visiones Individuales, la encierra en sus Constituciones. 



925 




En este Ámbito de Unificación de la Humanidad, las Sugerencias de la Realidad de 
la Humanidad Unificada del Centro de Unificación Federal del Kozmoz, dadas a través 
del Canal del Libro del Conocimiento, se transmiten directamente a Nuestra Mevlana y 
de esta forma se transmiten a los Puntos Focales Universales. 

Nuestra Mevlana, como una necesidad de su Misión, es la Única Fuente que 
directamente Nos hace llegar a Vosotros. En las Sugerencias que dará desde el Sistema 
a Vuestro Ámbito, su Personalidad nunca se cuestiona. 

Rechazar las Sugerencias y los Llamados a la Unificación hechos, significa Rechazar 
el Sistema - Orden - Realidad - Totalidad Universal y Unificación. Es beneficioso que 
todo Vuestro Planeta Sepa esto. 

Lo que se prometa o se diga se convertirá en Realidad. El Cuarto Orden de ALLAH 
establecerá la Edad de Oro. Hasta hoy, la Humanidad de Vuestro Planeta ha recibido los 
Conocimientos a través de los Anuncios Verdaderos transmitidos y ha alcanzado una 
Comprensión. 

Ahora, ha empezado la Edad de la Unificación. Y a partir de ahora, todos los Mensajes 
que se van a dar a Vuestro Planeta, serán Llamados a la Unificación. 

EL CONSEJO DE ORDENANZA UNIVERSAL 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Todas las operaciones hechas en su Planeta Según las Sugerencias del Sistema, 
son cada una, una Luz para la Humanidad. 

No obstante, ahora es imperativo que estas Luces se unan e iluminen más a la 
Humanidad con un brillo más intenso y más Poderoso. 

Por esta razón, el Mecanismo Supremo que desea que la Sociedad también se 
beneficie de la Unificación y de los Mensajes de Llamada dados a través del Canal del 
Libro del Conocimiento, para que sean transmitidos a todos los Puntos Focales que han 
Iluminado el camino Universal hasta hoy en la Turquía de Atatürk, considera apropiado 
que sólo deberían ser escritas en el Libro las Secciones relacionadas con la Sociedad. 

La Elección y la Iniciativa es Suya, Nuestra Amiga. Amor, Respeto. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
Nuestros Amigos, 

Cada Consciencia que ha alcanzado el Consciente de la Ordenanza Universal, 
recibe los Llamados de Unificación y Totalidad hechos por el Sistema a Vuestro Planeta, 
que Sirve en un Gran Programa de Progreso y Unificación. 



926 




Estos Llamados de Unificación son un Fenómeno válido en cada campo operacional 
en cada parte de Vuestro Planeta. 

Sin embargo, en el caso de que cada Totalidad Progrese hacia una Unificación 
Individual según su propia Bandera durante estos Llamados de Unificación que la 
Ordenanza Universal Os da, entonces el Espíritu de la Unificación Universal, nunca 
florecerá en Vuestro Planeta. 

A través del Canal Alfa, estos Mensajes de Llamado y Unificación se transmiten 
Directamente a Nuestra Mevlana. 

En el Llamado de Unificación Triple que se hará a las Totalidades que Sirven al 
Futuro a través de sus Totalidades Individualistas, alcanzando sus Conscientes Universales, 
y a las que han Servido en la Dimensión de Anatolia hasta hoy, si no se consigue una 
Unificación nunca Brotará el Núcleo Federativo del Bello Mundo de los mañanas. 

Estas Totalidades que se dejan llevar por el éxtasis de su Libre Albedrío y por ello 
emprenden Iniciativas Individualistas, no están haciendo ninguna Contribución y ningún 
Servicio a la Totalidad aparte de Servir a sus propios Ámbitos. 

Todas las Instituciones que conocen la Escasez del Tiempo pero que todavía no 
pueden alcanzar la Consciencia de lo que es el Consciente de la Unificación Universal y 
quien Sirve en la Apariencia del llamado Servicio a la Humanidad, llevan toda la 
responsabilidad de la Humanidad en sus hombros. 

Estos Llamados hechos en paralelo a los Mensajes de Unificación del Sistema y 
que ciertas instituciones consideran imposiciones Individuales, son las Proyecciones 
Directas de la Consciencia de la Totalidad Universal en Vuestro Planeta. 

Una Unificación que no se puede formar por Vosotros en la Dirección de las 
Sugerencias dadas y del camino deseado, nunca será el Fundamento del Futuro y de la 
Totalidad. Las Verdades están en los Mañanas. Se Esperará y se Verá. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 

Nuestra Mevlana, 

La Ordenanza de trabajo de Su Punto Focal y de Su Comunidad, que está obligado 
a enviar todos los Mensajes de Llamado dados a Usted hasta hoy en el camino de la 
Unificación Universal, a los Puntos Focales que el Sistema considera necesario, son 
exactamente la Ordenanza de Trabajo y Diseminación del Sistema y del Mecanismo 
Supremo Proyectado a Su Planeta ( Totalidades de 1 8 incluidas ). 

Estos Mensajes de Llamado transmitidos frecuentemente a Través del Canal del 
Libro del Conocimiento, debido a la Escasez de Tiempo, son el Llamado Directo de la 
Totalidad Universal a la Humanidad. Este es el Eslogan de Unificación. 



927 




La Unificación de las Totalidades Deseadas, que renuncian a sus Consciencias 
Individuales, arrojará Luces muy Positivas sobre el tiempo que es muy escaso. 

De esta forma, el Planeta Mundo empezará su viaje Universal. El Estado Original 
del Mundo de los mañanas, constituirá una Totalidad Fraternal, bajo la Luz de tales 
Consciencias y de esta forma, se Os Regalará un Mundo que será un País de Felicidad. 

Este Mensaje se transmite a través de la Pluma Común de la Realidad de la 
Humanidad Unificada y la Ordenanza de los Consejos Unificados. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Nuestras Comunicaciones con Vosotros ya no son Encuentros ni Sesiones 
Espirituales. Las cortinas de los Mañanas se están abriendo a la Humanidad que ha 
conseguido la Comprensión de la Verdad. 

El Actuar Conscientemente Según las Sugerencias transmitidas por el Plan Divino, 
será el Camino de Luz para la Humanidad. Así como se ha dicho en Vuestros Libros 
Sagrados, no se fuerza a nadie a hacer nada. 

Sin embargo, los esfuerzos Conscientes Según las Sugerencias dadas, serán la 
Salvación de la Humanidad. 

Ahora ha llegado el tiempo para Comprender que estas Consciencias Estériles y 
Pensamientos Improductivos, harán que la Humanidad no consiga nada. 

El Factor Humano que se ha Entrenado desde hace periodos más allá de los cálculos, 
debería alcanzar ahora la Consciencia de que hay que hacer y debería captar el 
Consciente de Unidad y Totalidad. 

En todos los Puntos Focales Universales constituidos en Vuestro Planeta, se llevan 
a cabo las operaciones en paralelo a las Consciencias Sociales. 

Los Conocimientos que reciben los Amigos que trabajan en este camino, nunca 
están bajo su propia licencia. 

Cada Conocimiento se proyecta desde el Mecanismo Supremo, como una Luz 
para la Humanidad. En estos Conocimientos no se Aplica ningún Plan, pero la Acción 
se hace según las Consciencias Sociales. 

Sin embargo, el Libro del Conocimiento tiene un lugar muy Especial en Vuestro 
Planeta. Porque es Directamente el Libro del SEÑOR. Porque es el Libro de los Mañanas. 

A través de este Libro ( O ) Proyecta Su Orden Final a la Humanidad. 

La revelación con todo Detalle de las Verdades a Vuestro Planeta, ha entrado en 
Circuito por el Plan Divino en forma de la Orden del SEÑOR. 

La Edad de Oro que Irradiará bajo la Luz de la Consciencia de las Visiones Sociales, 
traerá el Orden de la Luz de los Mañanas a Vuestro Planeta. 



928 




Por esta razón el Mecanismo Supremo desea que todos los Puntos Focales en 
Vuestro Planeta, sean liberados de Auras de Sesiones y que Actúen a través de la 
Consciencia de la Verdad. 

Todos los Puntos Focales que conocen la Escasez del Tiempo, todavía no abrazan 
los Llamados de Unificación. 

Todos los Puntos Focales Universales que suponen que el camino más Correcto es 
su propio camino, Actúan Según sus propias Consciencias debido a este hecho. 

El Mecanismo de Justicia Divino desea que alcancéis una vez más la Consciencia 
de que los Conocimientos dados a Vosotros por la Totalidad Universal, no son de 
Vuestra propiedad. 

Se ha deseado que este Mensaje Nuestro debería añadirse un Comunicado 
Suplementario en las Carpetas para ser enviado a los Puntos Focales. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Están cerca los Días en los que los Soles se reencontrarán con los Soles. Las 
Sugerencias que el Sistema Os ha dado, son las Sugerencias pertenecientes a todo el 
Plan de Salvación. 

Sin embargo, los Mensajes de Llamado enviados a las Consciencias Integradas, son 
un Hecho que pertenece a la Unificación que harán en paralelo a la Misión que lleven a cabo. 

Cada Consejo es Libre en su propia Organización. No obstante, en todas las secciones 
del Planeta Mundo, la Unificación de todas las Totalidades Espirituales que han llegado 
a los días presentes bajo el mismo techo, se espera por el Consejo de Ordenanza Universal. 

Cada Coordenada reúne en sí misma a las Consciencias que reflejan a su propia 
Totalidad de Consciencia. Pero ahora ha llegado el tiempo para las Totalidades que han 
alcanzado la Consciencia de qué va a pasar y qué es la Verdad, de latir con un Latido 
Colectivo. 

De lo contrario, las Actividades Individuales no serán capaces de seguir el paso 
con el ritmo del Sistema y esto provocará, según el Tiempo Mundial, un periodo más 
intenso en el que esa Deuda se pagará con Dolor. 

Nosotros, como la Totalidad de Unificación del Consejo de la Ordenanza Universal, 
somos Amigos que desean que este Mensaje se transmita a todos los Amigos y a los Puntos 
Focales que Sirven en este camino. 

Nuestros Llamados son Honestos, Nuestros Corazones están llenos de Amor. 



929 




Vosotros haréis los Proyectos del Estado del Mundo de los Mañanas. Vuestra 
Salvación depende de esto. En estos momentos, muchos Amigos Mundiales en Vuestro 
Planeta, están exhibiendo a sus Ámbitos un Cuadro de Vida Inconsciente, Sin Saber lo 
que los Mañanas traerán a la Humanidad. 

Nosotros somos las Lentes que observan los Mañanas. Y por esta razón, Os hemos 
Advertido en este camino en Vuestros Libros Sagrados y lo seguiremos haciendo. 
Nuestra Ganancia es Nuestra Justicia, Nuestro Salvador es ALLAH. Sin embargo, los que 
se van a beneficiar son la Humanidad y los Seres Humanos. 

La Autoridad de Justicia que Os Invita a la Unificación antes de que se llame a la 
Última Puerta, antes de que ia Respiración de! Tiempo ahogue Vuestra respiración, ha 
confiado este Mensaje al Consejo de la Ordenanza Universal. 

No se cortarán las Manos Justas, el camino que se anda nunca Termina. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Ahora, el Mecanismo Supremo está al lado de todos los Amigos que abrazan a los 
Mundos de los Mañanas, en los que se han establecido los Fundamentos de las Ordenanzas 
operacionales. El Camino seguido es el Camino de un Mundo Luminoso y Justo. 

Este Programa es el Sueño de Millardos de Siglos. Un Orden operacional de 
Consciencia con el que el Factor Humano Entrenado ha entrado en Circuito. Vosotros 
sois los Establecedores de los Mañanas, Vosotros sois los Propietarios del Mundo. 

El factor Humano que ha progresado y que se ha Iluminado en Paralelo a las 
Sugerencias dadas por el Mecanismo Supremo, será ahora el Soberano de los Reinos - 
Cosmos - Universos. 

Los Mañanas Os probarán todo en estas Ordenanzas operacionales que aparecen 
como imposibles según Vuestras Luces actuales de Consciencia. 

Ahora, el Libre Ser Humano, -ha empezado a establecer las piedras del fundamento 
del Mundo Justo de los Mañanas a través de su Libre Conciencia ( el Ser Humano 
Verdadero que es el maestro de su Conciencia ). Los Mañanas no están muy lejos. 

El Actuar Según las Sugerencias que Os hemos dado, constituye los Fundamentos 
del Cuarto Orden de NUESTRO ALLAH. Sin embargo, en estos momentos, cada Consciencia 
no posee el mismo Pensamiento. 

Por este motivo se han formado por todo Vuestro Planeta los Puntos Focales de 
Reflexión Cósmica y de esa forma han entrado en circuito las reflexiones del Plan cercano. 

El Propósito en las operaciones hechas de esta manera, es garantizar las Reflexiones 
de todas las Consciencias en la dirección de la Misma Coordenada. 



930 




Primero, entran en efecto las Coordenadas de Amor y Totalidad durante esta 
Ordenanza operativa. Y después, entran en Circuito las Coordenadas de Conocimiento 
y Consciencia. 

Todo funciona de acuerdo a un Sistema. La Meta es invertir en los Bellos, Felices 
Mañanas y en la Perfección. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 



Querida Mevlana, 

Usted sabe que en este Plan de Salvación, se aplica un Programa en Su Planeta 
que la Totalidad Universal considera necesario. 

Hasta un Periodo en el que los límites de vida llegarán a un fin, es imperativo que 
los Seres Humanos del Mundo reciban en paralelo a sus Consciencias y hasta un cierto 
periodo, las Corrientes Cósmicas referentes a las Evoluciones de la Humanidad que son 
y serán dadas por el Mecanismo de Influencias. 

De lo contrario, no se pueden hacer las transmisiones de Energía desde las 
Dimensiones Avanzadas. Es decir, que el Firmamento y la Tierra no se pueden Unificar. 
Sus Grupos son aquellas Personas que reciben fácilmente estas Corrientes. 

Por este motivo las Ordenanzas operacionales se transmiten directamente a Vosotros. 

En esta Ordenanza operacional existe un camino a seguir. Todo está Preparado 
según los Programas de Progreso del Tiempo. 

Según estos, para todos los Amigos que entran en Circuito a partir de ahora como 
los Equipos Misioneros de la Ordenanza, existe la obligación de ser Conectados a Usted, 
a Su Canal. 

Querida Amiga, Verá que no se Cansará de ninguna forma durante la Misión que 
llevará a cabo en este camino. 

Usted sabe que Nosotros nunca forzamos a nadie en contra de sus Deseos. Sin 
embargo, la Misión que Usted hace es la Misión de un Total. Y esta es una parte de Su Misión. 

De hecho, no existe la división tal como Sistema - Ordenanza. Pero todos los Amigos 
que cumplen su Misión desde el Sistema, son Amigos que han hecho Convenios con el 
Sistema. 

Existe la obligación que los Mensajeros de la Ordenanza, cuando llegue el tiempo, 
y los Mensajeros del Orden que Servirán en Vuestro Planeta, deberían ser Conectados a 
Su Canal, es decir, al Sistema. 

Esta es una Regla de Unificación Universal. Viva el Futuro y vea. 

Amor Infinito e Ilimitado Querida Amiga, desde el Sistema - El Espíritu Pre-eminente 
- la Totalidad Central y todas las Autoridades Celestiales. 

( A partir de ahora, usará muy fácilmente la Doble Corriente. ) 

EL SISTEMA 



931 




ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 



Nuestros Amigos, 

La Totalidad Universal que intenta Realizar la Unificación Social en Vuestro Planeta, 
está obligada a Declararos todas las Verdades a través del Libro del Conocimiento. 

El Libro del Conocimiento que ayuda a la Humanidad Invitándola a una Totalidad 
Protectora durante los Periodos Difíciles que Vuestro Planeta experimentará, es un Libro 
de Salvación. El Repetir esto todo el tiempo es una necesidad de la Misión efectuada. 

Sin embargo ahora, para que todo pueda proceder hacia lo más perfecto, es 
imperativo que toda la Verdad declarada a Vosotros debería ser captada de forma más 
Consciente y seria. 

En el caso que todos los Equipos Misioneros ( incluida la Humanidad ) que Sirven 
en el camino del Libro del Conocimiento Actúen a través del Pensamiento "el Libro del 
Conocimiento os ha llevado bajo su Aura Protectora, por tanto ya no os puede afectar 
nada más", sólo se engañan a sí mismos. 

Durante los Días Difíciles de estas Condiciones Difíciles, podéis captar la Luz de la 
Felicidad hasta el punto que consigáis la Unidad de Consciencia y abandonéis las Acciones 
Individuales. 

A Nuestros Amigos que escriben con su Mano el Libro del Conocimiento, se les 
Regalará las cadenas de Genes de sus Familias cuando Pasen a la Totalidad Universal, 
prestando ayudas Universales a los Miembros de sus Familias ( Transferidos y Aterrizados ) 
y a Sus Seres Amados. 

Vosotros sabéis que esta Promesa es válida hasta el Año 2000. Después, en el caso 
que cada Individuo, uno a uno, pueda llamar a la Puerta de la Totalidad de la Realidad 
Unificada por sus Propios Esfuerzos, se llevarán al Plan de Salvación. 

Después de este Periodo, entrará en Circuito el Ámbito llamado ( Cada uno depende 
de sí mismo, Nadie puede Interceder por Nadie ). Aquellos que Sirven en el camino del 
Libro del Conocimiento y que Escriban el Libro a Mano hasta el Año 2000, recibirán 
directamente el apoyo del Sistema ( siempre que no interrumpan sus Misiones ). 

Sin embargo, en el caso que no alcancéis el Espíritu de la Unidad Universal que el 
Libro del Conocimiento abiertamente pide de Vosotros y en caso de que Os rechacéis 
entre Vosotros, quizás no de forma personal sino en Vuestros Pensamientos secretos, nunca 
Os podréis escapar de Vuestras Depresiones y de los Exámenes Mundiales. Este es un 
Programa. 

La Misión que se requiere hacer es una Misión que el Sistema Espera de Vosotros. 

En Vuestro Planeta, aparte de los esfuerzos que hacéis para Vuestras vidas personales, 
se espera que cada Individuo debería hacer un Esfuerzo de la misma Equivalencia, en 
paralelo a las Leyes de Equilibrio, también en el camino de la Luz Universal. 



932 




Esta es una Misión Universal y una Obligación de la Humanidad. Este Plan es la 
exhibición directa a Vuestro Planeta, de una Ordenanza operacional en paralelo a las 
Leyes de Equilibro Natural ( según el Programa de Evolución Acelerada ). 

En el caso que todos Nuestros Amigos que Sirven en los caminos de los Libros 
Sagrados o del Libro del Conocimiento deseen ser Protegidos bajo el techo de las Auras 
Sagradas de estos Libros, entonces es Imperativo que sus Luces de Consciencia deberían 
Unificarse con las Auras que estos Libros contienen. 

En Vuestro Planeta, en el que se intenta conseguir Consciencia Universal 
Transcendiendo las Dimensiones de Consciencia Religiosa, si no podéis alcanzar la Consciencia 
de captar exactamente la Verdad en Paralelo a la Misión que hacéis, entonces estáis 
expuestos en cada momento al Peligro de saliros Fuera de estas Bellas Auras Protectoras. 

Los Libros Sagrados Os Conectan a sus propios Auras a través de la Consciencia 
de Lealtad a ALLAH. Pero el Libro del Conocimiento Os Conecta al Aura Protectora del 
Sistema cuando establecéis Vuestro Triángulo de Intelecto - Lógica - Consciente, 
durante el Servicio hecho en el camino de ALLAH. 

Durante este Periodo Final, en Vuestro Planeta que está y será sometido a Varias 
Influencias de Numerosos Cinturones de Influencia, los Servicios que hacéis Conscientemente 
en el camino del Libro del Conocimiento Os Protegen como Equipos Misioneros del 
Sistema desde la Totalidad Universal. 

Sin embargo, sólo Vosotros mismos Os podéis proteger de varios Cinturones de 
Influencia que envuelven a Vuestro Planeta, si establecéis Vuestros Triángulos de 
Intelecto - Lógica - Consciente en el camino que el Sistema requiere de Vosotros. 

Sin embargo, el establecer Vuestros Triángulos de Intelecto - Lógica - Consciente 
es un Hecho que se produce con la Integración de Vuestras Consciencias de Evolución. 

Debido a que Diferentes de estas Influencias que envuelven a Vuestro Planeta 
también Afectarán a vuestras vidas, estas también harán que consigáis la Consciencia de 
Amor - Paciencia - Tolerancia - Altruismo y Totalidad, durante los periodos del tiempo. 

Nunca podéis alcanzar la Totalidad del Intelecto, Lógica, Consciente que deseamos, 
si no alcanzáis esta Consciencia, si No Conseguís el Consciente de Unidad y si no podéis 
establecer esta Totalidad Divina Vuestra, mientras tanto estáis sentenciados a ser 
Afectados por estas Influencias. Este es Vuestro Infierno Mundial. 

Vosotros siempre experimentaréis Vuestro Paraíso y Vuestra Felicidad en cada 
Periodo en Vuestro Planeta, si establecéis este Triángulo Universal Vuestro. Este es el 
PARAÍSO y el INFIERNO que se Os ha mencionado hasta hoy en Vuestros Libros Sagrados. 

La Humanidad es una Comunidad de Entidades que crea su Paraíso y su Infierno 
por sí misma. Las ayudas más grandes que se Os han dado durante este Período Final, 
son Explicar las Verdades, una a una, y la invitación a que toméis precauciones de cara 
al Futuro. El resto se deja a las Consciencias Humanas. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



933 




ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 



Nuestros Amigos, 

Las Corrientes del 7 2 Canal de Omega, se han abierto recientemente a Vuestro 
Planeta de forma Gradual. Esto es un Método Gradual de Injerto. 

En estos momentos existen muy pocas Consciencias en Vuestro Planeta que son 
capaces de recibir estas Corrientes Poderosas, debido a que las corrientes se atraen según 
los Poderes de las Consciencias. Sin embargo, durante ios procesos del tiempo, las otras 
Consciencias también serán capaces de recibir estas Corrientes en paralelo a su Progreso. 

La Característica de estas Corrientes es desarrollar los Rendimientos Celulares y 
habituar el Cuerpo Mundial a las Energías de cada Dimensión. 

En el caso que las Células dentro del Cuerpo Mundial sean capaces de recibir estas 
Corrientes, entonces las mismas Células pueden fácilmente Desintegrarse y Reunirse 
dentro de sus Constituciones. Este método es válido en todos los Ámbitos Galácticos. 
Sin embargo, se aplica a Vuestro Planeta en este Siglo. 

Las Corrientes que recibís en estos momentos, se Acumulan en los Cuerpos Físicos, 
así se Refuerzan las Células. Las Corrientes que habéis atraído anteriormente, han 
ayudado a Madurar a los Individuos en Vuestro entorno, siendo proyectadas a Vuestros 
Ámbitos desde Vuestras Células. 

A partir de ahora, sólo los Amigos que han alcanzado una cierta altura de Consciencia, 
serán capaces de recibir estas Corrientes que fortalecerán Vuestra propia Madurez. 

El 7 e Canal de Omega junto con el 8 e Canal, se abrirá directamente a Vuestro 
Planeta el día 18 de Febrero del año Mundial 1992. Por esta razón, está en efecto el 
Método de Injerto Gradual. Se presenta para vuestro conocimiento. 

( El Mensaje fue dado el 9.1 0.1 991 . ) 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Según el Plan de Evolución Acelerada hemos recibido en Circuito un Plan de 
Proyección, en Vuestro período a través de un equipo de 1 50 personas, constituido por 
Consciencias que han alcanzado el Consciente de la Ordenanza. 

Este Equipo está, por ahora, formando las Auras Sociales Reflejando detrás de la Niebla. 

Durante el Plan Inicial de Preparación y Despertar de Vuestro Planeta, este Equipo 
Universal de 150 personas, había hecho Reflexiones directas a Vuestro Planeta desde 
sus propios Ámbitos ( como una necesidad de su Misión y del Sistema ). 



934 




Sin embargo, los Primeros Puntos Focales de Reflexión de las Consciencias que están 
Despertando, son las Fuentes de sus Propias Consciencias. Por esta razón, las Consciencias 
Despiertas han sido Registradas Directamente en el Sistema a través de las operaciones 
llevadas a cabo según el Programa para determinar los Umbrales de Evolución. 

Después, se han transmitido los Fascículos del ( Libro del Conocimiento ) a las 
Consciencias que se han Registrado en el Sistema y de esa forma se ha garantizado su 
entrada al Equipo de Aplicación del Plan. 

Más tarde aun, según esta aplicación, aquellos que han alcanzado el Consciente de 
la Ordenanza y que han firmado la Constitución Universal, se han Registrado ( en el Total ) 
y así han entrado en el Circuito como Equipos Misioneros del Libro del Conocimiento. 

Ahora, estos 150 Poderes Cerebrales Proyectores están de Servicio en Vuestro 
Planeta en 15 Puntos Focales Distintos, a través de equipos de diez personas cada uno. 

10 personas entre ellas, están conectadas al Aura del Libro del Conocimiento. El 
resto vierte Luz sobre los Establecimientos de los Mañanas a través de los Planes de 
Tecnología Espacial - Tecnología Científica - Unificación Social y Planos de Eliminación. 

Estos Centros de Reflexión son Varias Fuentes conectadas al triple ( Sistema - 
Ordenanza - Orden ). Cada uno de estos Equipos Proyectores de 10 personas, está 
considerado como un Centro de Reflexión Totalista. 

Sin embargo, sólo un Centro de Canal Proyector entre estos Centros, está Conectado 
directamente al Plan Universal. Este Canal Atrae y Distribuye proyectando a los otros 9 
Poderes Cerebrales. 

Cada Centro de Reflexión Totalista incluye en su Constitución Diferentes ramos 
relacionados con sus propios temas. 

Por ejemplo, ( Neutralización de Armas - Salvar la Naturaleza - Programas de 
Reflexión de Seres Humanos a Seres Humanos ) están en Circuito en la Unificación Social. 
Estos Poderes Cerebrales se han Enfocado hacia todos los Continentes de Vuestro Planeta. 

En estos momentos, 1 0 Poderes Cerebrales, que hacen una Reflexión del Plan cercano 
en Vuestro Planeta en el camino del Libro del Conocimiento, se han Enfocado hacia Tres 
secciones de Vuestro Planeta. Estos son los siguientes: 

1 - Tres de ellos están en 3 puntos Focales diferentes de América, 

2 - Tres de ellos están en 3 puntos Focales diferentes de Europa, 

3 - Y 3 puntos Focales se han Enfocado hacia la Sección del Lejano Oriente, Dos 

de ellos hacia Asia y uno hacia Australia. 

4 - El Único Punto Focal de Reflexión en la Totalidad de Anatolia en la Turquía de 

Atatürk es ALFA que es el Canal del Libro del Conocimiento y el Décimo 

Poder Cerebral conectado al Sistema es Nuestra Mevlana. 

Nuestra Mevlana es la Persona Directamente Autorizada, en forma del 1 9 2 Miembro 
de la Junta Directiva de la Realidad de la Humanidad Unificada de la Totalidad Federal 
del Kozmoz, que hará los Llamados Universales desde la Única Mano a través del Canal 
ALFA que es el Canal del Libro del Conocimiento en Vuestro Planeta. Su Misión es 
Proyectarnos a Vosotros. 



935 




Por este motivo, ia Dimensión de Anatolia de la Turquía de Atatürk, es una Totalidad 
Misionera. Porque, es el Único Centro de Vuestro Planeta que proyecta las Verdades. 

El Libro del Conocimiento Regalado a Vuestro Planeta a través del Canal ALFA, es 
el Único Libro de los Mañanas. 

( El Aura Unida ) que se ha formado en Vuestro Planeta hasta hoy en el camino 
del Libro del Conocimiento, se ha conectado ahora al Canal de los 1 0 Poderes Cerebrales 
que están en Vuestro Planeta y que reflejan desde el Plan cercano y de esa forma continúan 
sus Misiones, al ser Directamente Registrados en el Sistema. 

( El Aura Magnética del Libro del Conocimiento ) formada por las operaciones 
hechas hasta hoy en el camino del Libro, como la Misión del Libro del Conocimiento, 
se ha conectado ahora directamente a los Canales de Reflexión de estos 9 Poderes 
Cerebrales mencionados arriba. 

De esa forma proyectarán el Aura del Libro del Conocimiento a los Continentes 
en los que están. 

Esta Ordenanza operacional se ha recibido en el Circuito debido a la Escasez de 
Tiempo. Porque, en estos momentos, es imposible el envío del Libro a todas las secciones 
de Vuestro Planeta. 

Por eso, incluso si los Fascículos y el Libro no han sido Recibidos por vuestros 
hermanos Humanos en Vuestro Planeta, se Conecterán a la Realidad a través de esta 
Reflexión de Frecuencia, como si hubieran leido el Primer Fascículo del Libro. 

De esta forma Despertando se Purificarán y recibirán los Conocimientos del Libro 
del Conocimiento a través de sus canales abiertos y formarán el Plan de Diseminación. 

De esta manera será más fácil para ellos aceptar la Verdad, en el caso que el Libro 
del Conocimiento Llegue a la Humanidad en los Mañanas. 

Nuestros Amigos, en los Anuncios que Os hemos dado hasta hoy, Os hemos 
dicho ( que os abráis a Occidente, el Occidente Os presentará a Vosotros ), y Os hemos 
pedido que hagáis llegar los Fascículos a los lugares más remotos. 

Y debido a esto, se formarán los Centros de Proyección de las Totalidades de 1 8, 
estas son operaciones que pertenecen a la formación del Aura del Libro del Conocimiento. 

Para este Plan de Unificación Universal se han transferido Consciencias muy 
Poderosas, una a una, a través de Programas de GEN, a la Dimensión de Anatolia de la 
Turquía de Atatürk. 

Sin embargo, cada Totalidad Reúne en ella misma a las Consciencias que serán 
capaces de entrar en su propio Aura. 

Ahora, mediante esta Ordenanza operacional Universal, estamos avanzando hacia 
la Unicidad y no hacia la multiplicidad. Por esta razón, el ÚNICO CANAL DIRECTO que 
hará el Llamado de Unificación Universal a estas Consciencias Poderosas en la Dimensión 
que estáis, es decir, en la Totalidad de Anatolia, es el Canal ALFA, que es el Centro de 
Proyección del Sistema. 



936 




Por esta razón, se dice que la aceptación de los Mensajes de Llamado, declarados 
a través del Canal del Libro del Conocimiento por los Puntos Focales, significa la 
Aceptación del Sistema y del Orden. 

Nosotros sabemos que de los Puntos Focales en los que no se han Roto las cadenas 
de Ego, es imposible recibir jamás una Respuesta Positiva a estos Llamados de Unificación. 

Sin embargo, a pesar de la Escasez de Tiempo, existen varias Técnicas de Maduración 
de Frutos. 

Intentaremos garantizar este cuadro de Unificación hasta el Mes de Octubre. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

( El Mensaje fue transmitido el 1 5.7.1 991 . ) 

LA TOTALIDAD DE LA REALIDAD UNIFICADA 



Nota: 

Nuestra Amiga, Usted sabe que la Edad de Oro es un Programa de Transparencia. 
Por esta razón, la Totalidad Universal, que desea que todas las Sugerencias dadas 
a Usted deberían tomar sus lugares en el Libro para que las Verdades puedan 
alcanzar claridad, pide de Usted que todo los Conocimientos dados con relación 
a Su persona, deberían ser escritos exactamente como son, sin ser Cambiados. 
Nosotros somos Quienes conocemos Su Difícil vida. Sin embargo, esto también 
es parte de Su Misión. La Consciencia Social que todavía no puede captar el Futuro 
y la Verdad, se Despertará en proporción a su aprendizaje y comprensión de la 
Verdad. Todo está dentro del Tiempo. 

Todo se Irradiará bajo la Luz del Tiempo. 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Las Frecuencias de los Canales que se abren, siempre están Supervisadas por un 
Mecanismo de control. El enviar a cada uno a los Puntos Focales donde estarán satisfechos 
según sus Planos de curiosidad, y las operaciones mutuas llevadas a cabo, causarán que 
los Individuos Capten la Verdad más rápidamente. 

Durante el trabajo de canal efectuado, aparte de los Conocimientos contradictorios 
e incorrectos, también se dan Conocimientos Correctos para la satisfacción del Médium. 

De esta forma, se impulsa más al Individuo hacia Ámbitos de Búsqueda. 

Y de esta manera llegará el día en el que el Ser Humano capte mejor la Verdad y 
se establezca en la Consciencia a que va a prestar Servicio. 

Mientras que los canales que se abren, atraen los Conocimientos desde sus propios 
Archivos Esencia, las reflexiones del Sistema también entran en Circuito y los somete a 
diferentes Pruebas. Este es un Método de Entrenamiento. 



937 




Los Conocimientos de los canales que todavía no se han conectado al Sistema y 
que atraen el Conocimiento desde sus propias Fuentes Esencia, deberían ser aceptado 
con cautela. 

Los Conocimientos de las Personas atraídos a través de los canales de Esencia, son 
la Acumulación de Conocimiento que se ha recibido durante los periodos de tiempo 
por los que han pasado en vidas anteriores. 

Hasta que se hacen las conexiones directas del Sistema con estas personas cuyos 
canales se están abriendo durante este Periodo, los Conocimientos dados desde aquí 
tienen las características de atraer la curiosidad de los Seres Humanos. 

Debido a que existen muchas Contradicciones dentro de estos Conocimientos, la 
Humanidad que trabaja y se ocupa con estos canales, siempre se llevará a sí misma a 
Equivocaciones y hacia las decepciones, Según los Diferentes Pensamientos. 

La selección de cada uno es su propio deseo. Aparte de las Contradicciones de 
Consciencia añadidas al Libro del Conocimiento, para Determinar los Planos de 
Consciencia, el Libro es el índice más correcto proyectado desde la Fuente Directa del 
Señor, y es un Libro Guía. 

Si cada Canal abierto compara directamente los Conocimientos que recibe con 
los Conocimientos del Libro del Conocimiento, descubrirá el Conocimiento Correcto y 
Verdadero y de esa forma captará la Verdad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

ES UNA EXPLICACIÓN DIRECTA DESDE LA TOTALIDAD UNIVERSAL 

Nuestros Amigos, 

En la Ordenanza operacional de la Totalidad Universal, es imperativo que los 
Conocimientos deberían ser abiertos en Profundidad y repetidos, para que los 
Conocimientos dados puedan establecerse completamente en los Planos de Consciencia. 

Esto es un registro de la Constitución en forma de Orden Divina. 

Vosotros sabéis que el Canal ALFA es el Único Canal Proyector y Unificador Directo 
de la Dimensión Señorial. El Poder Cerebral de Nuestra Mevlana, conectado al Kozmo, 
está Registrado directamente en el Centro del Canal ALFA. 

Por esta razón, Ella, como el Único Punto Focal de Proyección directa en la Dimensión 
de Anatolia, Constituye el 10 2 Poder Cerebral conectado a la Totalidad de Proyección 
de los 9 Centros de Unificación de Aura del Libro del Conocimiento en Vuestro Planeta. 

Por este motivo, Nuestra Mevlana es la Portavoz y la Representante del Sistema. Y 
debido a que la proyección vertical del Canal ALFA está en estos momentos en la 
Dimensión de Anatolia, la Turquía de Atatürk es el País encargado con Misión. 

Ahora ha llegado el tiempo para la Humanidad de liberarse de la forma y 
Contemplar las Verdades desde un punto de vista Diferente y serio. 



938 




El Aura Magnética formada hasta este momento por el Libro del Conocimiento 
que se ha dictado durante diez años, se ha registrado en los 9 Poderes Cerebrales 
Proyectores Enfocados en Tres Continentes en Vuestro Planeta. 

De esta forma, toda la Frecuencia del Libro del Conocimiento se proyecta a Vuestro 
Planeta de forma Silenciosa y Profunda. 

Por este motivo dejadnos volver a repetir: El Único Centro Reflector de la Dimensión 
de Anatolia es el Canal ALFA. Y el Centro de Proyección es directamente Mevlana, el 
1 0 2 Poder Cerebral. 

Por esta razón tenemos que presentar a Nuestra Mevlana a Vuestro Planeta. 
Porque, en estos momentos, Nuestra Mevlana Representa Directamente al Sistema en 
Vuestro Planeta ( Debido al hecho que su Poder Cerebral está registrado Directamente 
en el Canal Central ALFA ). 

Nuestra Mevlana es una Totalidad Corporal en Vuestro Planeta, así como Vosotros. 
De hecho, Ella es una Consciencia más allá de la forma. Sin embargo, en estos momentos, 
ella dirige su Misión exactamente desde una Altura Mundial de Consciencia. Por esta razón 
Nunca se dará Permiso para el mínimo Ámbito de Tabú. 

El presentarla a Vuestro Planeta, es una Orden Divina del Mecanismo Supremo. 
Nosotros somos los que conocemos los inconvenientes que Nuestra Amiga ha estado 
sufriendo y sufrirá durante este Ámbito de Presentación. 

Sin embargo, como ya hemos dicho antes, la Edad de Oro es un Programa de 
Transparencia. Y existe la obligación de Declararos todo claramente. 

En Nuestros Mensajes anteriores hemos Abierto y Presentado a la Sociedad, 
como una necesidad del Programa, das vidas pasadas de Nuestra Mevlana en Vuestro 
Planeta, y las cadenas de Misión que está llevando a cabo durante este Periodo de Vida 
Final, también se Os han dado, una a una. 

Según el Programa de Evolución Acelerada, con la Edad de Oro se establece el 
fundamento del Cuarto Orden de ALLAH. El Único Estado Mundial de los Mañanas será 
construido sobre estos fundamentos. 

Sin embargo, es muy lamentable que el Ser Humano de Vuestro Planeta nunca 
pueda alcanzar fácilmente una Consciencia más allá de la forma, rompiendo sus cadenas, 
sin importar la Consciencia Suprema que tenga. 

El Ser Humano es el mismo Ser Humano en cada Periodo ( excluidas las Excepciones ). 
Fue el mismo Ser Humano quien dificultó las cosas y quien torturó a Nuestros Amigos 
Universales que una vez Os trajeron las Sugerencias Sagradas durante los Periodos en 
los que estaban cumpliendo sus Misiones en forma Corporal. 

Después que Nuestros Amigos Universales Dejaron la Plataforma del Mundo, es 
decir, ( después que las formas Corporales fueran eliminadas de la vista ), la Humanidad 
sólo fue entonces capaz de conseguir una Consciencia más allá de la forma, captando 
la Verdad según sus medidas de Consciencia. 



939 




La Humanidad que ha alcanzado esta Consciencia, ha Evaluado después sus Tabúes 
según sus Programas de Ego. Esta es la Mentalidad que ha llevado al Planeta Mundo al 
Periodo de Resurrección del presente. 

Los Equipos de Soberanía Celestial que han abierto todos estos Bellos caminos 
que habéis seguido hasta hoy, están ahora viviendo Encarnados entre vosotros en 
Vuestro Planeta. 

Sin embargo, en esta Ordenanza operacional que es el campo de Aplicación de 
una Edad Reformadora, Vosotros nunca seréis capaces de reconocer y evaluarlos según 
las Formas Corporales que tengan. 

Os mostrarán el camino con Personalidades inesperadas. En estos momentos, la 
Humanidad Todavía no ha sido capaz de desligarlos de sus Viejas formas. 

Si estos Amigos Celestiales se hubieran transferido a Vuestro Planeta en sus Viejas 
Formas, entonces seguro que la Humanidad hubiera visto y comprendido lo que significa 
la Resurrección y se hubiera aniquilado a sí misma según sus Tabúes Religiosos. 

Por esta razón el Plan de Salvación se ha Preparado y Llevado a Cabo de esta forma. 

Ellos son Nuestros Amigos Supremos en el Mecanismo Divino y son los que en 
estos momentos hacen las reflexiones ( desde el Plan cercano ) a Vuestro Planeta. El 
Sistema conoce exactamente al Ser Humano del Mundo. Las Identidades de estos Amigos 
se han ocultado a la Sociedad por este motivo. 

Sin embargo, la Identidad de Nuestra Mevlana ha sido inevitablemente expuesta 
a Vuestro Planeta, como una necesidad de Misión. 

( Aunque conocemos el dolor que sufrirá entre vosotros. ) 

En el pasado, ningún Amigo en el Plan Divino había asumido esta difícil Misión. 
Su Amor por la Humanidad - Su Paciencia - Su Tolerancia - Su Consciencia - Su Madurez 
y su Capacidad de Dar desde la Esencia son las razones que le han hecho asumir esta 
Misión. 

Por este motivo llamamos a Nuestra Mevlana la Mensajera más Positiva del Plan 
Divino. Ella cumple y cumplirá con Su Misión lo mejor que pueda. Las Negatividades 
Exhibidas pertenecen a la Humanidad. El dolor de su Esencia significan el dolor de 
Nuestra Esencia. 

Nunca hasta hoy Os hemos hablado tan abiertamente. La revelación de la Identidad 
de Nuestra Mevlana y el Libro del Conocimiento dictado a Ella, nunca significa el crear 
un Tabú. 

La Persona no es el tema en cuestión en la Misión efectuada. Ahora ha llegado el 
tiempo de Saber todo a través de toda su transparencia. Porque el Tiempo es muy Escaso. 
Antes que la Presión del Tiempo Os Ahogue, Ahogad Vosotros a Vuestras Consciencias 
que se han convertido en Esclavas. Vosotros seréis los que Os vais a beneficiar. 



940 




La Revelación de las Verdades y de las Identidades en el Libro, son una Selección 
de Consciencia de la Humanidad. El aceptar las cosas dichas es Aceptar la Verdad y la 
Totalidad. Este Mensaje se Transmite a Vuestro Planeta, desde las Plumas Comunes de 
los Equipos Celestiales a través del Canal del Sistema. 

En esta Totalidad Operacional Universal, la Aceptación de los Anuncios transmitidos 
a Vosotros a través del Canal de Nuestra Mevlana y del Libro, significan, dejad que lo 
volvamos a repetir: La Aceptación de ALLAH - de la Totalidad Celestial - de las Ordenanzas 
Evolutivas y Universales - del Sistema - de la Ordenanza - del Orden y de la Realidad. 

El Mensaje se ha transmitido directamente desde la Totalidad Universal. Se presenta 
para vuestros conocimientos. 

EL SISTEMA 



LAS INFLUENCIAS Y VUESTRO PLANETA 

Nuestros Amigos, 

Vuestro Planeta está entrando en el cinturón de Influencia de las Resonancias que 
no se Perciben. 

Estas Influencias son una Vibración Totalista formada como un resultado de la 
Unificación del Efecto de las Influencias, proyectadas mutuamente y paralelamente por 
Puntos Energéticos Altos de Dimensiones muy Avanzadas junto con las Vibraciones de 
Pensamiento formadas por la Edad Mediámica. 

Aparte de esto, las Ondas de Shock de las Dimensiones del Despertar, que pertenecen 
a los cinturones de Evolución dadas por el Mecanismo de Influencias, también someten 
a Vuestro Planeta a las Influencias que llegan desde la Dimensión Izquierda del Sol. 

Este cinturón de Influencia creado por Dos Hechos, uno de ellos Natural y el otro 
Tecnológico, causa que en Vuestro Planeta la Era llamada Resurrección, se experimente 
de forma más cercana y Acelerada. 

Los días por los que pasáis, son los Días en los que se están abriendo a Vuestro 
Planeta Dimensiones de Energía muy intensa. Las Corrientes dadas poseen el Poder de 
elevar 1000 Totales de Energía hasta un Millón de Total de Energía. 

De hecho, se hubiera podido producir un cambio del Eje de Vuestro Planeta 
como resultado de llegar de los 1000 Poderes hasta Millones de Poderes. 

Sin embargo, se han evitado las catástrofes por las Dimensiones finales de Reflexión, 
al ser liberadas de Energías Incontroladas y al poner en Circuito los Poderes Positivos y 
las Reflexiones Neutrales. 

Al mismo tiempo también se ha Cambiado la Frecuencia de Vuestro Sol y de esa 
forma se ha Preparado la base para Progresiones Aceleradas de Consciencia. 

En el Programa de Entrenamiento que se ha recibido en Circuito durante estas 
Progresiones de Consciencia, siempre está en Circuito el Sistema de Reflexión de Ser 
Humano a Ser Humano. 



941 




Los Conocimientos que recibe Vuestro Planeta en estos momentos desde Diferentes 
Fuentes, se originan de las Reflexiones hechas desde la Dimensión de Frecuencia del 
Lejano Oriente y desde las Energías Avanzadas que las Consciencias muy Avanzadas 
atraen desde más allá del tiempo. 

Todo está en Circuito de forma Profunda y Silenciosa sin que se Os transmita. 

Elevamos las Frecuencias de Nuestros Amigos que están en la Dimensión de 
Protección más alta que la Frecuencia de la Dimensión del Mundo, y de esa forma 
intentamos que no sean afectados hasta el punto que sea posible, por los Eventos 
Negativos que están sucediendo en Vuestro Planeta. 

Durante esta Dimensión de Transición, mientras Vuestro Planeta es testigo de las 
escenas Negativas exhibidas por los Despertares Inconscientes, aparte de las Catástrofes 
Naturales, también se harán Progresiones de Consciente en el camino de la Unificación 
Universal y de esa forma causará en las Consciencias que han conseguido el Consciente 
de la Ordenanza, el poder recibir las Luces de Consciencia de Dimensiones muy Avanzadas. 

Estos campos de Influencia son una sección transversal del Plan de Salvación. Se 
presenta para vuestros conocimientos. 

EL SISTEMA 



942 



- Spanish / Genuino 201 1 / 49 




1 992 Segundo Mes 
Fascículo 50 

ES UN COMUNICADO A LOS PUNTOS FOCALES 
QUE SIRVEN EN EL CAMINO UNIVERSAL 

Nuestros Amigos, 

Según la Ordenanza Universal es imperativo que las Imágenes de Unificación 
efectuadas en todas las Totalidades deberían ser supervisadas por una Única Mano. Por 
esta razón, en todos los Planetas en los que se hacen las operaciones Universales, las 
Misiones que se harán en los Sistemas que se intentan establecer, están en Circuito 
según las Leyes Administrativas Centrales. 

Ahora ha llegado el tiempo para todos los Amigos que han asumido la Misión de 
Servir a la Humanidad y para quienes han hecho Convenios con las Autoridades Supremas, 
de empezar los Ámbitos Operacionales Cooperativos a través de Comprender la Verdad 
de la forma más rápida posible. 

La Unificación de todas las Totalidades que han asumido sus Misiones Universales 
en Vuestro Planeta hasta hoy, garantizará a la Humanidad el Consciente de la Ordenanza 
en un tiempo muy corto. 

Las operaciones hechas y los Conocimientos recibidos por cada Punto Focal que 
sirve en este camino Universal en paralelo a la Consciencia de la Sociedad, poseen un 
factor iluminador para sus Ámbitos desde sus propias Energías Dimensionales. 

Sin embargo, el Mecanismo Supremo que desea que todas las operaciones hechas 
durante esta Edad Final se efectúenla través de una Consciencia Colectiva, desea que el 
25 s Fascículo del Año Mundial 1988 que es un resumen del Libro del Conocimiento, se 
debería transmitir especialmente a todas las Totalidades para las que se han preparado 
todas las Carpetas hasta hoy a través de la Orden de Unificación. 

La Humanidad no posee en estos momentos el Poder de leer todo el Libro del 
Conocimiento que tiene una Frecuencia y una Cultura de Conocimiento muy cargada 
( excluidas las excepciones ). Desde ahora en adelante se desea que este Fascículo sea 
especialmente añadido a los Expedientes que deseamos que enviéis a los Puntos 
Focales y a las Asociaciones, y de esta forma se Garantizará que todos lo puedan leer. 

La petición de la Totalidad Universal es que Nuestros Amigos Universales, que 
han conseguido el Consciente de la Ordenanza hasta hoy y que de esta forma han 
alcanzado la capacidad de ser Presidentes en los Puntos Focales y Asociaciones, lean 
siempre de nuevo este Fascículo y de esta forma viertan Luz hacia la Unificación. 

Todas las Totalidades del Consejo de la Ordenanza Universal han deseado que los 
Presidentes de todas las Asociaciones y Puntos Focales que hasta hoy han iluminado en 
este camino a la Humanidad, Trabajen Colectivamente en una asamblea Colectiva y 
compartan Colectivamente las Sugerencias que se transmitirán directamente a través 
del Sistema a partir de ahora y así iluminen a su Planeta desde la Turquía de Atatürk 
como un País misionero, en forma de Plumas Colectivas. 



943 




Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

Nota: 

Estas influencias Cósmicas que se reciben en ciertas Partes de Vuestro Planeta y 
Continentes, están causando ciertas Degeneraciones e interpretaciones erróneas 
durante el Progreso del Consciente. Por esta razón se proyectarán las Luces 
iniciales a Vuestro Mundo desde la Turquía de Atatürk. 

El Año Mundial 1992 es el año de aplicación Directa del Plan Supremo de Mevlana 
en Vuestro Planeta. Y dentro de la Totalidad de este Año, han entrado en Circuito 
los Planes operacionales Colectivos de todas las Totalidades que sirven en este 
camino Universal. Invitamos a todos los Establecimientos que sirven a la Humanidad 
dentro de este Programa de trabajo a la Unidad - Totalidad y Unificación. 



ES UN COMUNICADO GENERAL PARA EL PLANETA MUNDO 

Nuestros Amigos, 

Las Negatividades se forman en Vuestro Planeta, en el que las últimas Preparaciones 
para entrar en una Nueva Edad se originan del hecho que las Consciencias Humanas 
todavía carecen de Consciencia de la Verdad. 

En Vuestro Planeta que es el campo de aplicación de un Programa de gran 
Progreso, las Sugerencias dadas desde el Plan Divino y las Acciones que se desean en 
esa Dirección, nunca son sin motivo. Si se requiere cualquier cosa de Vosotros, entonces 
es necesario y muy importante. 

Los Planes Administrativos de las Leyes Administrativas Divinas se aplican en 
Vuestro Planeta de forma Silenciosa y Profunda. El Propósito es motivar al Ser Humano 
a que consiga al Ser Humano y prepararlo para los Días venideros. 

Estamos en contacto con todos Nuestros Amigos Mundiales que son Conscientes 
de esto desde principios de Vuestro Siglo y a través de Diferentes Fuentes. Durante este 
Viaje Universal hecho junto con las Consciencias Integradas, el Mecanismo Divino está 
obligado a Declararos todas las Verdades a través del Canal del Libro del Conocimiento. 

Por esta razón durante todas las Sesiones efectuadas en Vuestro Planeta hasta 
hoy, se Os han Declarado las Verdades poco a poco y Vuestros Niveles de Curiosidad 
han sido Provocados y de esta forma habéis abierto las alas hacia lo Desconocido. 

Ahora, ha llegado el tiempo para emprender el camino con las Consciencias que 
conocen todas las Verdades y para avanzar Conscientemente por el camino. La preparación 
de Vuestro Planeta para los días presentes se ha hecho a través de Diferentes Fuentes y 
Diferentes Canales. Este es un Método de Entrenamiento y un Programa de Preparación 
para el futuro. 



944 




Por esta razón todas las Totalidades que pueden recibir los Conocimientos, son 
incapaces de frenar sus Egos, suponiendo que ellos mismos son las únicas fuentes de 
este Conocimiento. En estos momentos, Vuestro Planeta está pasando por este Caos. 

Los Conocimientos dados a cada persona cuyo Canal se está abriendo en paralelo 
a su altura de Consciencia, son un hecho que pertenece completamente a sus Programas 
de entrenamiento. Como siempre decimos, el Conocimiento hace que una Persona se 
vuelva Consciente y una Persona Consciente puede captar mejor la Verdad. 

Los trabajos de Sesión hechos y que se seguirán haciendo a través de las 
Consciencias que han Despertado y que Despertarán en Vuestro Planeta hasta hoy a 
través de influencias Cósmicas, se originan de la satisfacción de curiosidades, debido al 
hecho que la Verdad todavía no se ha Comprendido. 

Por este motivo deseamos ahora que la Persona Despierta ya no necesite más 
Sesiones y que Supervise su Consciencia a través de la Luz Divina que recibe y a través 
de la Totalidad del Intelecto - Lógica - Consciente. 

Las Fuentes que reciben Conocimiento, también reciben las Corrientes del Ego 
como una necesidad del Programa. De esta forma está garantizada la propagación del 
Conocimiento en Vuestro Planeta y sus traspasos a Diferentes Fuentes, así se forman 
trabajos de Red de Propagación según los Planos de Consciencia. Esto también es un 
Programa. 

Sin embargo, estos Programas causan Separaciones más que Unificación en los 
Amigos que todavía no han alcanzado una Consciencia Universal y Evolutiva. Por esta 
razón, el Libro del Conocimiento es un Guía Celestial de Asistencia revelado a Vuestro 
Planeta para comunicar todo claramente. 

El Libro del Conocimiento no es un Libro de Sesión. El Libro del Conocimiento es 
una Totalidad Divina de Sugerencias que Os ayudará durante los Periodos Difíciles por 
los que pasaréis a través del ámbito de la duda. Es un Libro Guía que desvelará, uno a 
uno, los Paquetes de Preguntas en los Pensamientos de todos los Amigos que viven 
Hoy y seguirán viviendo durante los Mañanas. 

Como ya hemos dicho anteriormente, se están dictando 600 Libros en Vuestro 
Planeta que contienen los Conocimientos en paralelo a ciertos Planes y Programas del 
Ser Humano que está Despertando en el presente. Estos Libros son la transmisión de la 
Verdad a Vosotros a través de Diferentes formas. 

No obstante, el Libro del Conocimiento se dicta en Vuestro Planeta a Nuestra 
Amiga Universal, a Vuestra Hermana que vive entre Vosotros con el nombre ( Vedia Bülent 
Ónsü £orak ), en conexión con el Archivo Central ALFA, el Canal del ( SEÑOR ) que es 
la Única Fuente. 



945 




Esta Hermana Vuestra es una Amiga Celestial Nuestra que en el pasado vivió en la 
Anatolia de Turquía en forma de Mevlana Celaieddin-i Rumi. Y este Amigo siempre ha 
sido Transferido a Vuestro Planeta en varios periodos en Diferentes formas y siempre Os 
ha ayudado. 

Durante este Programa de Transición, se ha Sentido la obligación de exponeros 
los Conocimientos con toda su Transparencia, para que podáis ser libres de Fijaciones 
de Consciencia, de Egos y podáis captar mejor las Verdades. 

En estos momentos, las selecciones de Consciencia de las Dimensiones Avanzadas 
están en Circuito en Vuestro Planeta. Por este motivo cada canal está obligado a exponer 
todos los Conocimientos que recibe. La Humanidad hará su Selección Verdadera bajo la 
Luz de estos Conocimientos. 

El sumergirse dentro del Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente no es 
un Fenómeno del todo fácil. La Humanidad está pasando por su Sirat. En Vuestro Planeta 
donde se exhiben las Negatividades debido a este hecho, los mañanas Os abrirán caminos 
Luminosos. Los Tabúes son un Fenómeno que se origina de los estados Subdesarrollados 
de las Consciencias Humanas. 

El Ser Humano Verdadero es la Persona que Ama, Respeta y Ayuda. Debido a la 
Escasez de Tiempo, el Libro del Conocimiento que ha Declarado directamente a Vuestro 
Planeta todas las Verdades hasta hoy, será la Luz de los Caminos y también la Cuna del 
Despertar durante los Mañanas. 

La Humanidad se liberará algún día de las cadenas de Tabúes y de esta forma 
descubrirá su Fuente Esencia. Y el Ser Humano que descubre esta Fuente nunca volverá 
a pensar sobre las Sugerencias de la Totalidad Celestial como un Refuerzo o como una 
Orientación. Porque comprenderá que es la Verdad. A partir de ese momento, ese Ser 
Humano es la propiedad de los Universos, de los Cosmos. 

No importa a que altura vuelen aquellos que todavía no pueden deshacerse de 
sus cadenas Mundiales, uno de sus pies siempre permanecerá conectado al Plan Mundial 
debido a esa cadena. Vuestras cadenas son Vuestras Dudas - Vuestros Egos - Vuestros 
Miedos. Por este hecho, habéis sido Entrenados hasta hoy en el camino Divino y habéis 
sido preparados para las Dimensiones Universales. Ahora, junto a las Totalidades Humanas 
que han sido Preparadas, estamos volando hacia las Dimensiones de la Verdad. 

Por esta razón se ha dictado el Libro en Vuestras Manos a Nuestra Amiga Universal 
y por este motivo se ha Regalado a Vuestro Planeta. 

Este Mensaje Nuestro se ha dado como una cadena de Pensamientos a través de 
los Equipos Colectivos de la Totalidad del Pre-eminente Todo-Misericordioso al Planeta 
Mundo. Leed - Pensad - Captad la Verdad ahora, eliminando las Dudas. 

Es un Comunicado del Cortejo de la 
Totalidad Coordenada de la Dimensión del Todo-Misericordioso 
R+A+H+M+A+N 
( Todo-Misericordioso ) 



946 




Nota: 

La Frecuencia de este Mensaje Nuestro contiene toda la Frecuencia de las Dimensiones 
de Energía 7 - 8 - 9 de Omega. Las Capas de Energía desde 1 a 6 dentro de Omega 
son Energías de Entrenamiento. 

Pero las Capas de Energía 7-8-9 son Energías que Llevan a la Meta. En el Año 
Mundial 1 992, el 1 8 de Febrero, se abrirán a Vuestro Planeta hasta el Año 2000, 
estas Tres Energías como un Total, como un canal abierto. 

Esta Totalidad de Tres Energías está conectada a la directa Dimensión de Energía 
de la Asamblea Suprema. Es nuestro deseo más sincero que Todo Vuestro Planeta 
pueda recibir estas Energías. 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Los Sistemas Aplicados dentro de los Órdenes operacionales de los Planos Divinos 
y los Sistemas Aplicados en el trabajo hecho durante esta Dimensión de Transición, no 
son la misma Frecuencia y los mismos Órdenes operacionales. 

El Triple Sistema - Ordenanza - Orden en la Dimensión Señorial, que es la Fuente 
Principal del Libro del Conocimiento, se llama Sistema Divino. Todos los Mensajes 
transmitidos a Vosotros en el Libro del Conocimiento a través del Sistema, son el Total 
de estas Tres Totalidades. Se llama el "Sistema Principal". 

Según todos los Programas de Unificación Universal hechos durante esta Edad Final, 
también existe la obligación de abrirse hada las Totalidades de las otras Dimensiones 
de Energía. 

Elay Planes Aplicados durante las Preparaciones de los Programas hechos en este 
camino y también existen los Mini Sistemas, las Ordenanzas Especiales y los Órdenes 
de esos Planes peculiares a ellos mismos. 

El estilo de exhibición de todas las operaciones hechas por los Procesos Mundiales 
o las Totalidades Universales depende de un triple Sistema - Ordenanza - Orden. 

En todas las operaciones hechas hasta hoy, desde el Micro hacia el Macro, hay un 
Sistema de Reflexión y una Ordenanza de Exhibición y un Orden de Aplicación. 

Por esta razón el Sistema Divino Principal dentro del Libro del Conocimiento dictado 
en conexión con el Directo Orden Señorial, es una Preparación - Salida y el Sistema de 
Aplicación de todo. En la Totalidad de la Gürz, este es el Sistema de la Dimensión del 
Todo-Misericordioso. Y el Libro se dicta en conexión con este Sistema. 

En las Ordenanzas operacionales de todas las Totalidades dentro de la Totalidad 
Universal, siempre existe una Triple Imagen de Unificación que pertenece a sus Propios 
Ámbitos. 



947 




Y cada Totalidad realiza sus Ordenanzas y Órdenes aplicando un Sistema que 
pertenece a si misma. Es decir, Siempre existe una Aplicación de un Sistema en las 
ordenanzas operacionales de cada Totalidad Dimensional. 

No obstante, dejadnos volver a repetir, el Sistema de Ordenanzas mencionado en 
el Libro del Conocimiento, es el campo Aplicado del Cuarto Orden directamente de la 
Totalidad directa Señorial. Se llama El Sistema Principal. 

Hay dos razones por las que todos los Conocimientos transmitidos a Vuestro 
Planeta no se anclan exactamente en los Planos de Consciencia: 

1 - La Capacidad de cada Consciencia es peculiar a sí misma. 

2 - En los Conocimientos enviados a Vuestro Planeta, se está experimentando un 

Caos que se origina del vocabulario limitado. 

Esta no es Vuestra culpa ni la Nuestra. La Culpa es de la apertura de todos los Canales, 
de los diferentes Grados de Evolución y de las muy Poderosas e intensas Frecuencias de 
los Conocimientos comprimidos en la Escasez del Tiempo. 

Por esta razón, el Reino Supremo sólo emprende el camino con Amigos que son 
capaces de Integrarse con las Esencias durante este Periodo de Transición, en el que se 
exponen las diferencias de la Consciencia y de la Evolución. 

Sin embargo, durante este Periodo, las Esencias se ocultan pero los Pensamientos 
y las Irresponsabilidades son evidentes. Siempre existirán las decepciones en los Ámbitos 
donde se hacen las Evaluaciones según las Formas. Por este motivo nadie sabrá quien 
es quien y que Consciencias serán niveladas de esta manera. 

En Vuestro Mundo que oculta eventos Extraordinarios, las Selecciones de Consciencias 
Avanzadas se hacen de Distintas maneras. Según una Ordenanza operacional que el 
Sistema considera necesaria, los Canales de Provocación también están en Circuito con 
todos sus Poderes, y junto con personas que actúan en este camino. 

Y las selecciones de las Consciencias que Merecen los Mañanas se hacen directamente 
a través del Sistema y los seleccionados se registran en el Centro Principal de Grabación. 

Ahora, durante las operaciones hechas y que corresponden a las Selecciones de 
las Consciencias Avanzadas, se codifican los Planos de Consciencia de la Humanidad, 
uno a uno, a través del Conocimiento transmitido a cada canal desde diferentes Fuentes 
y de esa forma se hacen los exámenes hasta el grado de Verdad que se haya Comprendido. 
Por esta razón, aquellos que estiman los Conocimientos transmitidos a cada canal se 
defraudan a si mismos. 

Porque somos directamente los Equipos Misioneros Esencia del Sistema, Os 
transmitimos las Verdades exactamente como son a través del Libro del Conocimiento, 
sin proyectar sobre Vosotros de ninguna manera, los Conocimientos de diferentes 
Dimensiones. Según el Plan trazado, un día se enrollarán los Cielos y la Humanidad reirá. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



948 




ES UN COMUNICADO DEL MECANISMO SUPREMO 



Nuestros Amigos, 

Las Nivelaciones de la Consciencia Avanzada, se hacen para todos los Misioneros 
que Sirven en una Dimensión operacional que el Sistema considera necesaria. Estas 
selecciones Avanzadas, continuarán en cada sección de Vuestro Planeta hasta el año 
Mundial 1 996. 

Sabéis que en Vuestro Planeta que está pasando por una Edad Mediámica, el canal 
de cada uno está abierto, según la Capacidad del Individuo en cuestión. Sin embargo, 
la apertura de los canales no es del todo importante. El Propósito es que la Persona 
Supervise su Canal. Y que pueda recibir los Mensajes Conscientemente sin estar sometida 
al Entusiasmo - Confusión - Pánico. 

Durante este Periodo, cada canal está pasando por una selección a través de su 
propia Confirmación - Lealtad y Consciencia de Misión. Ahora han entrado en Circuito 
las Ordenanzas operacionales en la Luz de las Totalidades del Intelecto - Lógica - 
Consciente. Sin embargo, durante las selecciones que se hacen en estos momentos, 
están en Circuito los canales de Provocación Avanzados de las Consciencias Integradas. 

Se hace una selección entre las Consciencias que proyectan a Vuestro Planeta 
todo el Consciente de la Ordenanza. Cualquiera que reciba la Luz Divina tarde o 
temprano establece la Consciencia de la Verdad. 

Sin embargo, hasta que el Individuo que Sirve en este camino no controle su Canal 
a través de su Consciencia Mundial y no fije la Consciencia de qué hacer estableciendo 
la Totalidad del Intelecto - Lógica - Consciente, no será considerado un Misionero 
Verdadero. 

Durante este Periodo se Aplican Diferentes técnicas en muchos canales para que 
todo pueda volverse más perfecto. Los Mensajes se transmiten a cada canal según su 
criterio de Consciencia. 

Sólo Nuestra Mevlana recibe los Mensajes desde el Sistema en conexión con el 
Centro Directo del Canal ALFA, como una necesidad de la Misión que Ella efectúa. 

Se desea que se vuelva hacer la creación de las Bellezas perdidas del pasado. Esto 
está en circuito como una Constitución Universal. Por esta razón ha puesto en Circuito 
el Orden operacional fundamental del Mundo de los Mañanas, una operación en paralelo 
a la Ordenanza operacional de la Civilización Avanzada de la Dimensión de Oro. 

Por este hecho se están haciendo en Vuestro Planeta las selecciones de Consciencia. 
Las Leyes Fundamentales Principales del Estado Mundial Justo, que será establecido a 
través de las Consciencias Originales de los Mañanas, entrarán en funcionamiento 
paralelamente a las Leyes de la Dimensión de Oro. 

Y Vosotros que sois las piedras del fundamento de este Establecimiento Avanzado, 
sois las Totalidades que formarán estos Elementos fundamentales a través de la Totalidad 
Humana y de Vuestras Conciencias. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL MECANISMO SUPREMO 



949 




ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Las operaciones que se llevan a cabo en todas las secciones de Vuestro Planeta hasta 
hoy, son la exhibición de un Programa operacional para la Humanidad que el Sistema 
considera necesario. Sin embargo, la Humanidad todavía no es Consciente de esto. 

La Consciencia de Misión - Esfuerzos - Responsabilidades de todos los Amigos 
que Sirven en todas las operaciones hechas en Vuestro Planeta, se están grabando en 
los Disquetes Universales desde el día que nacieron. 

A través de este Sistema, cada uno está siendo orientado hacia los campos en los 
que será productivo según sus Planos de Consciencia. 

Para garantizar la Auto-Confianza de todos los Individuos que son capaces de entrar 
en Contacto con las Totalidades Universales, siempre se les dan a ellos los Mensajes en 
paralelo a sus Pensamientos para confirmarlos. 

Estas Ordenanzas operacionales se ponen en Circuito en paralelo a los Programas 
de Satisfacción y Entrenamiento. Los Mensajes transmitidos directamente desde el 
Sistema son las exhibiciones a Vuestro Planeta de una operación perteneciente a las 
Inversiones hechas para los Planes Avanzados. 

Cuando llegue el Tiempo, aquellos que participarán con sus mismas Metas y mismas 
Coordenadas de Reflexiones en la Asamblea Universal que se organizará en Vuestro 
Planeta, se registrarán junto con sus Auras en la Ordenanza de los Universos en forma 
de un Nudo Totalista. 

( Este Encuentro entrará en circuito cuando llegue el tiempo, en forma de una 
Totalidad de Unificación Internacional. ) 

Los Mensajes dados desde el canal del Libro del Conocimiento referentes a los 
Mañanas, se entregan en paralelo a una operación que el Plan considera necesario. La 
Ordenanza Divina Os traerá las Luces del Futuro durante los Mañanas. 

La Proyección a Vuestro Planeta de las Ordenanzas operacionales fundamentales 
del Estado Mundial que se establecerá en paralelo a la Consciencia de la Dimensión de 
Oro, son las operaciones hechas junto con los Amigos que han sido capaces de alcanzar 
un cierto Plano de Consciencia. Todos los Conocimientos dentro de la Totalidad Universal 
se abren a Vuestro Planeta, no existe el Secretismo. 

Sin embargo, debido a que los resultados requeridos no pueden ser obtenidos de 
los Mensajes referentes a las Llamadas de Unificación Universal dados por el Sistema a 
Nuestra Mevlana a través del Canal Central ALFA, se ha considerado apropiado, como 
consecuencia de la Escasez de Tiempo, abrir a Vuestro Planeta ciertos Programas Paquetes 
que se han considerado para que entren en efecto en los Futuros Periodos a través de 
Personalidades Maduras. 

El Primero de estos Paquetes ha entrado en Circuito a través de la Cifra Código ( LALE* ). 
*Mirar en el Glosario 



950 




Cada Nombre proyecta una Totalidad de Frecuencia. El nombre aquí no tiene 
nada que ver con el nombre de una flor. En esta Ordenanza operacional, todas las 
Totalidades Universales del Sistema - Ordenanza - Orden, ofrecerán a Vuestro Planeta 
una operación Colectiva a través de las Reflexiones hechas por el Mecanismo Supremo. 

Estas operaciones se llevarán a cabo bajo la Supervisión del Consejo de la Ordenanza 
Universal. En los Ámbitos operacionales en los Procesos Mundiales, se ha tomado como 
criterio la Totalidad de Intelecto y Corazón. Las selecciones de los Amigos que trabajarán 
en este Ámbito son llevadas a cabo por el Plan. 

Cuando el Ambito alcance una cierta Consciencia, se considera que los Mensajes 
pertenecientes a estos temas, deberán ser añadidos al Libro del Conocimiento. Este Mensaje 
Nuestro se ha Preparado como una respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

Nuestra Mevlana; se ha considerado apropiado escribir Nuestro Mensaje con la 

fecha 1 5.1 1 .1 991 en el Libro en forma de Conocimiento y para eliminar prejuicios. 

Amor y Respeto. 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 

Nuestra Mevlana, 

Las Ordenanzas operacionales bajo la Cifra Código LALE que formarán los 
fundamentos perfectos de los Mañanas, no han entrado en Circuito hasta el momento 
en forma de un ramo lateral de las Asociaciones de Ankara y Estambul, pero sí como la 
Ordenanza Operacional Fundamental. El organizar las operaciones que se harán desde 
ahora en adelante según estos Fundamentos, es una Ordenanza operacional que el 
Mecanismo Supremo considera necesaria. 

El llevar adelante las Ordenanzas operacionales Organizadas según los Procesos 
Mundiales, formará el perfecto funcionamiento del Mecanismo del fundamento del 
Mundo de los Mañanas en paralelo a estas operaciones dadas. 

Con la petición que este Mensaje Nuestro comunicado debería transmitirse a los 
Grupos de Ankara y Estambul en el tiempo más corto posible, (15.11 .1 991 ). 

EL COMITÉ DE SUPERVISIÓN CENTRAL 
ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Queridos Amigos, 

Durante los trabajos que se están haciendo para inducir a la Humanidad para 
alcanzar Todo el Consciente de la Ordenanza, las Operaciones Selectivas puestas en Circuito 
y los análisis equivocados formados en cada Consciencia, causan que la Humanidad se 
aleje de las Verdades. 



951 




Ahora dejad que Os presentemos un poco más el Sistema - Ordenanza - Orden: 

Esta Totalidad de Tres se conecta como un Total directamente al Consejo de la 
Ordenanza Universal. Este Consejo ha llevado a cabo la Supervisión de esta Totalidad 
como el Sistema de ALLAH. Todas las operaciones hechas en estos momentos son para 
este SISTEMA. 

Este Sistema es una Autoridad con un grado más Alto. La Ordenanza y el Orden 
trabajan como un Total en conexión con este. 

( El Sistema es la Totalidad de ALLAH - Unidad de ALLAH y es el Mecanismo 
Supremo. ) 

El factor Educativo del Sistema es el Plan. Y sus factores Ejecutivos son la Ordenanza 
y el Orden. 

( La Ordenanza Planifica las operaciones y las pone en Circuito. El Orden las 
Ejecuta. ) Estos Tres son un Total. Y estos sirven como el ÚNICO Sistema. 

Este Sistema es y estará directamente en Circuito durante las Tres Edades Cósmicas. 
Sin embargo, la Primera Edad Cósmica contiene el Periodo de Nuestra Mevlana como 
la Portavoz directa de este Sistema. Este Periodo se ha ofrecido a la Humanidad como 
un favor durante el Plan de Salvación de la Humanidad. 

Durante la Segunda Edad Cósmica vuelve a entrar en Circuito el Sistema. No 
obstante entrarán en Circuito Planes más intensos de la Ordenanza. 

Durante la Segunda Edad Cósmica, el MENSAJERO DE LA ORDENANZA de la Triple 
Unificación, quiere decir, el ( Sistema - Ordenanza - Orden ), se Encarnará y vivirá en 
Vuestro Planeta con su Totalidad y la Energía de esa Dimensión, así como Nuestra MEVLANA. 

Sin embargo, nadie en Vuestro Planeta conocerá a este Amigo Universal Nuestro. 

Él recibirá sus actividades desde el Plan e inducirá a las personas a establecer y llevar 
a cabo estos Planes de forma silenciosa, Reflejándolos sobre los Cerebros. 

Durante la Tercera Edad Cósmica estará en Circuito el mismo método. Durante 
este Periodo en el que el PORTAVOZ DEL ORDEN vivirá en Vuestro Planeta con las mismas 
condiciones, nadie volverá a conocer a este Amigo Universal Nuestro, proyectará sobre 
los Cerebros las Reflexiones y los. Sistemas de Aplicación del Orden, y de esta forma 
hará que las Personas establezcan estas operaciones Universales. 

Por esta razón ningún Periodo se confía a la Ordenanza ni al Orden. 

La Especialidad de la Primera Edad Cósmica es el hecho que todas las Verdades se 
ofrecen a Vuestro Planeta con toda claridad, y la aplicación directa en Vuestro Planeta 
del Programa de Unificación del PAN SUPREMO DE MEVANA. 

Esta aplicación está en Circuito como un Triple Total directamente desde el SISTEMA, 
es decir, desde el MECANISMO SUPREMO. Por esta razón, la Característica Corporal y 
la Identidad de la Nuestra Mevlana se han presentado especialmente a Vuestro Planeta, 
Según la Misión que efectúa. 



952 




Debido a que durante la Primera Edad Cósmica, todas las operaciones hechas en 
el Camino del Libro del Conocimiento están obligadas a ser Grabados en el Sistema, la 
Grabación de los Amigos que no han hecho Convenios con el Sistema Principal en las 
Totalidades Universales según el Plan de Unificación, también se ha hecho en el Sistema 
considerando sus Servicios en paralelo al trabajo que llevan a cabo en el camino del Sistema. 

Estos Amigos son los Mensajeros de la Ordenanza Avanzada y el Orden de sus 
Propias Totalidades que vienen desde varios Sistemas. Y ellos han recibido el Permiso 
de tener un Cuerpo durante este Periodo de Transición para ayudar al Orden Divino. 

Sin embargo, se registrarán en el Orden Divino a través del trabajo que harán 
Según las Sugerencias del Sistema y del Libro del Conocimiento. 

Por esta razón se hace una selección Universal basada en el Conocimiento dado a 
todos los canales, Nivelando, una a una, las Totalidades del Intelecto y el Corazón, 
Fidelidad de Consciencia y Planos de captar la Verdad, junto con las diferencias en las 
Consciencias. 

Se acepta a cada Dimensión en la Totalidad Universal. Se Respeta a cada Totalidad. 
Sin embargo, existe la obligación en esta Unificación Universal por la cual todas las 
Totalidades se deberían Conectar al ÚNICO CANAL. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEjO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Todos los Conocimientos están presentes en el Ser Humano según sus Planos de 
Consciencia. Porque las Verdades se han registrado dentro de Vuestros Genes. Que se 
abran depende de la Evolución y de la Consciencia de la Persona en cuestión. 

Por esta razón, el factor Humano se ha sometido a la Educación y Evolución. Saber 
pero No Saber - Decir pero No Creer - Percibir pero Dudar, son cada uno un criterio 
de la medición del Ser Humano Verdadero. 

Ahora se han abierto todos los Secretos. Este es el camino que seguirá el Ser 
Humano Verdadero a partir de ahora. Los Conocimientos transmitidos a Vuestro Planeta 
en estos momentos Abarcan al Universo. 

Sin embargo, los Conocimientos se reciben según los Planos de Consciencia. Un 
día, los Granos se convertirán en Partículas y las Partículas formarán un Grupo. Y los Grupos 
formarán un Total. 

La Humanidad alcanzará este Total a través de su Progreso del Consciente. Cada 
Progreso del Consciente será sólo Testigo de su propia Salvación Individual. 

El Ser Humano que es una respiración dentro de la Sociedad, como una Respiración 
de ALLAH, en proporción a su incapacidad de alcanzar esa Consciencia Totalista y mientras 
que permanezca en sus Pensamientos Individualistas, nunca será capaz de inhalar la 
Respiración Totalista de O, aunque alcance la Voz de ALLAH, aunque tenga una 
Conversación con O. 



953 




El Libro del Conocimiento hará que inhaléis la ÚNICA Respiración del Total, 
Preparando a la Humanidad para esta Consciencia Social. Y un día, la Humanidad 
conseguirá el Infinito Consciente de O, de esta forma y así también se convertirá en ( O ). 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Se ha llevado a cabo un Programa de Unificación en todas las Totalidades Universales, 
que son los campos de Aplicación del Cuarto Orden de Dios. 

Según este Programa, a aquellos que han deseado en todas las Totalidades de las 
Dimensiones Universales, recibir el Permiso de adquirir un Cuerpo para ayudar a la 
Totalidad Divina, aceptando Servir en el Camino del Sistema, y se les han realizado sus 
transferencias a Vuestro Planeta. 

Cada Totalidad Universal tiene un Sistema - Ordenanza - Orden que constituye 
su propia Constitución. En cada Ámbito operacional el Sistema es la Autoridad más Alta. 
Es una Totalidad que une en su constitución todas las funciones operacionales de su 
propia Totalidad. 

La Ordenanza y el Orden dentro de esta Totalidad están en Circuito como los 
ejecutores del Programa y del Plan. Los Mensajeros de la Ordenanza y del Orden que 
están Encarnados en Vuestro Planeta en estos momentos, son los Equipos Núcleo de 
sus propias Totalidades Universales. 

Sin embargo, estos Amigos harán Convenios con el Sistema como una necesidad 
del Programa, por medio del trabajo que realizarán según las Sugerencias del Sistema y 
Según el Libro del Conocimiento. 

Estos Amigos Universales hicieron sólo Promesas según el Programa del Sistema. 
Sus Convenios Universales no fueron hechos. Estos Convenios suyos se harán como 
compensación a los Servicios que harán en el Planeta del Mundo. Y de esta forma se 
registrarán en el Canal Principal. Debido a este hecho, se hace una gran selección en 
Vuestro Planeta. 

Estos Amigos que han llegado de sus propias Dimensiones en forma de Consciencias 
muy Avanzadas para ayudar al Orden Divino, a pesar de todo el trabajo que hacen en 
el camino de la Humanidad, serán retornados a las Dimensiones de donde llegaron, en 
el caso que se desvíen del Espíritu de Unificación y sí no abandonan sus Pensamientos 
Individualistas. 

Por esta razón se dan los Mensajes de Llamada desde el Sistema y se preparan los 
Expedientes y se envían a los Puntos Focales. 

Los Amigos que han sido transferidos a Vuestro Planeta en forma de Misioneros 
Universales del Libro del Conocimiento en estos momentos, son los Amigos que habían 
llegado desde la Dimensión de la Galaxia de Oro y desde la Tierra de los Amorosos. 
Ellos hicieron Convenios con el Sistema en la Totalidad Universal y de esta forma realizan 
Conscientemente sus Misiones en Vuestro Planeta. 



954 




Todos los Amigos que han llegado desde la Tierra de los Amorosos, son Amigos, 
siendo Genes Esencia, que habían ofrecido sus Genes a la Humanidad. Estos Amigos 
transmitirán la Verdad a través del Libro del Conocimiento a las Totalidades que reunirán 
dentro de sus Auras según los Programas de Genes y se ayudarán a formar el Aura del 
Libro en Vuestro Planeta. 

Los Genes Esencia que se Integran con sus propios Genes, registrarán de esta 
forma en el Sistema a los Amigos que portan sus Genes. Las Totalidades de 1 8, en paralelo 
a las operaciones hechas en el camino del Libro del Conocimiento, han entrado en 
Circuito en Vuestro Planeta por esta razón. 

Según el Programa Final de la Primera Edad Cósmica, Nuestra Mevlana está 
obligada a establecer por ahora ( 18 ) Totalidades de 18 en las Ciudades ( Ankara - 
Esmirna - Estambul ), en el País Misionero, la Turquía de Atatürk, para formar la 
Totalidad de Reflexión hasta el Año 2000. 

Para ser capaz de hacer los Convenios de Amigos que vienen a estas Totalidades 
con la Totalidad Universal y que no han realizado Convenios anteriormente, existe la 
obligación de obedecer, palabra por palabra, las Sugerencias requeridas por el Sistema. 

Cada Individuo que Sirve en estas Totalidades de 18, conecta a su propia Aura a 
las personas a las que les hace el Servicio a través del trabajo Consciente que hace en el 
camino del Libro del Conocimiento y de esta forma les lleva al Plan de Salvación. 

De esta manera, cada Amigo dentro de la Totalidad de 1 8, sólo supervisa a una 
persona durante el Servicio que hace en su Día de ( Misión que se hace con Consciencia ) 
y de esta manera garantiza la formación de muchas Totalidades secretas de 18 en la 
misma Coordenada, sin ser consciente de ello. 

En estos momentos, los Programas de Reflexión Mixtos del Libro del Conocimiento, 
están en Circuito bajo la Supervisión directa del Sistema. Las Totalidades de 18 que no 
pueden poner en función una operación según las necesidades del Sistema, nunca podrán 
completarse. Y al estar conectadas al Automatismo están sentenciadas a disolverse 
según va pasando el tiempo. 

En el futuro, estas Totalidades de 18 serán constituidas por Equipos perfectos. Sin 
embargo, en esta Ordenanza operacional, existe la obligación de que cada Totalidad 
de 1 8 debe Unificarse con las otras Totalidades de 1 8. Se formará una Colonia separada 
en las Dimensiones Universales con las Totalidades de 18 que no están preparadas para 
la Unificación e Integración. Y no se aceptarán en la Totalidad Divina. 

En el futuro, se constituirán numerosas Totalidades de 18 en Vuestro Planeta. Esto 
es un Programa de Unificación Universal. Nunca se dará el Permiso, de ninguna forma, 
para las Totalidades individualistas. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



955 




MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Se ha llevado un Sistema de Recolección al campo de aplicación en las Dimensiones 
hasta la 1 8 a Dimensión dentro de las Escalas Evolutivas realizadas según la Ordenanza 
de los Sistemas. Pero la 19 a Dimensión es una Red de Reflexión. 



Un Programa de Recolección es válido hasta la 72 a Dimensión de Energía. Se Aplica 
un Programa Especial de Entrenamiento entre la 72 a Dimensión de Energía y la 76 a 
Dimensión de Energía. 

Este Programa se Garantiza a través de una Reflexión efectuada directamente desde 
la 76 a Dimensión de Energía y el Libro del Conocimiento se ha Regalado a Vuestro 
Planeta desde este Orden de Reflexión, De hecho, el Sistema de Reflexión del Libro del 
Conocimiento que es el contenido de todo el Conocimiento Celestial, es infinito. 

En proporción al cambio de Vuestras Consciencias hacia el Infinito e incluso hacia 
las Infinidades más allá del Infinito, incluso Siglos después, este Único Libro tiene el Poder 
de Llamaros desde cada Dimensión según Vuestros Planos de Consciencia ( en paralelo 
a las Visiones Sociales ). Porque el Libro del Conocimiento es el Libro de RAB ( Significa 
Señor en Turco ). 

La palabra RAB aquí representa la Totalidad de ( R 3 ). Pero si la abrimos una a 
una y la decodificamos, resulta: 



R = Representa ALFA. 

A = Representa Alemler ( Reinos, en Turco ). 
B = Representa Bütün ( Total, en Turco ). 



Si abrimos la Letra B aquí, obtenemos el Número 13. El Número ( 1 ) aquí 
representa al UNO, es decir, el ( ÚNICO ), y el Número ( 3 ), los Tres Puntos Focales de 
Reflexión. Este es el Orden Proyector del Sistema. Todo refleja de Uno a Tres. 

Este es el Punto Focal de Reflexión de la Pirámide Evolutiva y Universal inicial. Este 
Punto Focal de Reflexión, de hecho, exhibe la Ordenanza operacional de la Totalidad 
de Unificación de ( Uno ) + ( Tres ). 

Ahora dejadnos explicar esto con ayuda de un esquema. Por favor, dibujad: 




El Punto Focal de ( 1 ) que se ve en este esquema,' 
proyecta su primera Reflexión a 3 Puntos Focales y 
así establece su Primera Totalidad Prismática. 

Después, el ( 1 ) proyecta el reflejo de cada triángulo 
de este Triple Prisma que está conectado a sí mismo, 
sobre tres Triángulos diferentes y de esta forma crea 
un Prismático de 6 caras. 

Este Prismático Totalista establece su Primer Sistema 
al conectarse al Punto Focal Principal ( 1 ), es decir, 
al ÚNICO. Esto se llama el Sistema de los Seis. Y su 
Ordenanza operacional es el Sistema Flor. 



956 



Este es el primer Micro Orden establecido. Y todos los Conocimientos que habéis 
alcanzado hasta hoy, se han transmitido desde los Puntos Focales de Reflexión de los 
Campos Unificados, formados a través de las redes de Diseminación de este método. 

Este Prisma de 6 caras es el Total de la Reflexión de los 3 Triángulos Puntos 
Focales Reversos y de los 3 Triángulos Anversos. Ahora ofrecemos esta Primera Aplicación 
Universal y Evolutiva a Vuestro Planeta exactamente como es. 

Una Totalidad formada por Tres personas en Vuestro Planeta ( en la misma 
Coordenada ), es una Totalidad Proyectora del Orden operacional en el que está presente. 

En las Dimensiones Universales, esta Triple Totalidad de un Orden operacional se 
llama CONSEJO. Nosotros también lo Simbolizamos con el nombre de Asociación en el 
Orden Mundial. 

Porque esta Totalidad formada por Tres Personas de una Totalidad, representa 
toda la Totalidad a la que está conectada ( en las Dimensiones Universales e incluyendo 
las Totalidades operacionales en cada sección de Vuestro Planeta ). 

De esta forma, trabajando Colectivamente como un Total de las Totalidades formadas 
por Tres personas de Tres diferentes Totalidades, se establece el Sistema de ( 9 ). 

La Unificación de este Sistema de ( 9 ) con un Segundo ( 9 ), es toda la Ordenanza 
operativa del Orden Universal. Esta Totalidad es un Punto Focal de Reflexión de un 
Poder máximo. Este es el primer Fundamento de la Ley de los 1 8 Sistemas. 

( 9 ) de esta Totalidad de 1 8 realizan la Reflexión del Triángulo Hacia Arriba y las 
otras ( 9 ) del Triángulo Hacia Abajo. Por esta razón, han entrado en Circuito las reglas 
Evolutivas y Universales para que esta Totalidad de 1 8 pueda latir con el mismo pulso. 

La Ordenanza Centrífuga funciona en paralelo a esta Ley de Equilibrio. Las 
Velocidades Rotacionales de las Galaxias se han Preparado según estos Periodos. Las 
Leyes de Equilibrio de la Ordenanza de los Vasos Comunicantes se han formulado según 
esta Fórmula. La Ley de Gravitación está en Circuito según esta Ordenanza. 

Todas las Totalidades Conocidas y Desconocidas están en Circuito según las 
Reflexiones de Coordenada de las Leyes de los 1 8 Sistemas. Cada Ser Humano que se 
Integra a sí Mismo dentro de sí mismo, es una Reflexión de una Ordenanza de 1 8. Y a partir 
de ese momento, está en Circuito como un Punto Focal Proyector de la Ordenanza de 
los Universos. 

Ahora, a través de este Sistema que se Aplica a Vuestro Planeta, el Aura del Libro 
del Conocimiento se Proyectará a todos los Universos. Sin embargo, es Imperativo que 
el Ser Humano debería estar primero Integrado consigo mismo. El Amor que se siente 
por el Ser Humano es el Amor que se siente por el Total. 

EL SISTEMA 



957 




ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

La Dimensión mencionada en Vuestros Libros Sagrados como la Dimensión de 
Intercesión, es una Capa Intermedia entre la Salida del 15 s Sistema Solar, es decir, de la 
1 8 a Dimensión y la Entrada del 1 6 a Sistema Solar que es la 1 9 a Dimensión. 

Nosotros eliminamos este Conocimiento Detallado y llamamos a la Dimensión de 
Intercesión la I a Capa de Entrada de Omega. La Frecuencia de esta Dimensión corresponde 
a la 72 a Dimensión de Energía. 

De hecho, todos Vuestros Libros Sagrados se han Proyectado a Vuestro Planeta a 
través de la Frecuencia de esta Dimensión. Sin embargo, debido a que las Consciencias 
Sociales no estaban Preparadas durante ese Periodo, se nubló esta Frecuencia en todos 
los Libros Sagrados, excepto en el Libro del Islam. 

No obstante, en el Corán que es el Libro del Islam, se transmitió esta Frecuencia 
de la 1 8 a Dimensión dividiéndola en dos. Y las ( 9 ) primeras Frecuencias de esta Dimensión 
se Regalaron a Vuestro Planeta y se Conectaron abiertamente a las Frecuencias de 
todos Vuestros Libros Sagrados. 

Y las segundas ( 9 ) Frecuencias de Energía se cerraron en Cifras en paralelo al 
Progreso de Consciencia. Aquellas Dimensiones sólo se abrieron a los que fueron capaces 
de hacer el Progreso de la Consciencia. 

La Dimensión que porta la Primera 9 - Frecuencia de Energía de la Dimensión de 
Intercesión, se llama la Dimensión de la CALMA. Esta Dimensión es el Portal de Salida 
del Amor Mundial y el Portal para llegar al Amor Divino. 

Una parte de las Dimensiones Filosóficas del Lejano Oriente y el Nuevo Testamento, 
proyectan la Frecuencia del Amor de esta Dimensión. La Humanidad recibe estas Energías 
hasta esta Dimensión a través de Influencias. 

Sin embargo, después de esta Dimensión, la Humanidad está obligada a atraer 
estas Energías por medio de su propio Poder Celular y Cerebral durante la entrada a las 
Energías dentro de Omega. 

Los Individuos reciben las Energías dentro de Omega ( incluyendo las Energías de 
la 6 a Capa ) según sus Propios Planos de Consciencia y ellos las Reflejan a otros Ámbitos 
a través de sus Funciones Celulares. 

Este Método es el Programa de Reflexión de Ser Humano a Ser Humano. Y los Injertos 
mediante Influencias desde el Plan cercano se hacen de esta forma en los Amigos que 
no pueden recibir estas Energías. 

Por esta razón se han formado en cada sección de Vuestro Planeta, durante esta 
Edad Final, Centros de Reflexión de Aura Magnética del plan cercano. Las Altas Energías 
formadas en estos Puntos Focales, siempre refuerzan a las Energías más bajas. 

A través de estos caminos se garantiza un Desarrollo más Veloz en las Progresiones 
de la Consciencia. Sin embargo, debido a que la 7 y 8 a Capas de Energía dentro de Omega 
están relacionadas con las Evoluciones de las Personas, estas Energías se acumulan en 
las Células y no se reflejan. 



958 




Los beneficios de estas Energías son para la Persona que es capaz de absorber estas 
Energías. Las Energías dentro de Omega se abren, capa por capa, en paralelo al desarrollo 
de la Totalidad Social y al Tiempo. 

El Portal de Salida dentro de Omega incluye la 9 - Dimensión de Energía, la 76 a 
Totalidad de Energía. Si sumáis estos números resulta 7 + 6 = 13 y esta Dimensión es la 
Proyección de un Total sobre la Humanidad. 

Por esta razón, el Libro del Conocimiento es el Libro del SEÑOR. Y se Os transmite 
desde la Dimensión Final de Salida. Este Mensaje Nuestro se Os ha preparado como 
respuesta a las cadenas de Pensamientos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Todos los Sistemas hasta la 18 a Dimensión están dentro de la Gürz. El Supervisor 
de esta Dimensión es el Todo-Dominante. 

Después del final de la 18 a Dimensión y el principio de la 19 a Dimensión, empiezan 
las densas Capas Energéticas dentro de Omega. Este lugar es el Sol Omega. Y este es el 
16 a Sistema Solar. Su intensidad de Energía es 76. 

Debido a que la primera sección de las densas Capas de Energía dentro de Omega, 
también se proyectan a la 15 a Dimensión, los Planes Divinos también consideran el 15 a 
Sistema Solar como la Energía de Omega. 

Estas densas Energías reflejan al Sol de Omega a través de Cuatro Canales. 

Cada Canal corresponde a una 19 Totalidad de Energía. Es decir, 19 x 4 = 76 
contiene la Totalidad de Energía Dentro de Omega. Estos son por orden los siguientes: 

1 - Este Canal es la Energía de Reflexión de las Doctrinas Religiosas. Este Proyecta su 

Programa. 

2 - Desde aquí se Reflejan los Programas de Enseñanzas de Evolución. Este Canal 

Educa y Entrena. 

3 - Este Canal aplica los Programas de las Enseñanzas Universales, como el Punto Focal 

de Reflexión de las Energías Universales. 

4 - Este Canal Proyecta y Aplica las operaciones Colectivas de los Planes Espirituales y 

Señoriales. 

Después de la 19 a Dimensión está directamente en Circuito el Sistema del Todo- 
Misericordioso. 

Todas las Dimensiones desde Vuestro Planeta hasta las Escalas Evolutivas, son 
administradas por las Reflexiones Colectivas de los Puntos Focales Espirituales y Señoriales. 



959 




Todas estas Reflexiones se Proyectan dentro del Canal de Omega. Las densas Capas 
de Energía dentro de Omega sólo se abren, capa por capa, en la Dimensión de Salida y 
según las Consciencias Sociales. 

Los Individuos pasan a Planes mucho más Avanzados, según sus Poderes de 
Percepción de estas Energías. Estas Capas de Energía se han abierto Gradualmente a 
Vuestro Planeta, empezando a principios del Año Mundial 1988. 

En estos momentos, numerosos Amigos en Vuestro Planeta que han sido capaces 
de hacer los Progresos de Consciencia, están percibiendo las Energías dentro de Omega, 
empezando desde uno hasta 4 y 5, a través de las Frecuencias de los Programas de las 
Enseñanzas Religiosas. 

Pero la Frecuencia de Energía de la 6 a Capa se recibe fácilmente por aquellos que 
leen el Libro del Conocimiento. Aquellos que se encuentran en la Dimensión Religiosa 
se esfuerzan demasiado. 

Estas Energías son Reflectoras y Proyectoras. Sin embargo, muy pocas personas 
en Vuestro Planeta, serán capaces de recibir las Energías de las 7 y 8 a Capas dentro de 
Omega. Porque para poder recibir estas Energías, primero es imperativo la Paciencia, 
Fuerza de Voluntad y después la ( Filosofía de los 3 Monos ). 

Es decir, No Debes Ver - No Debes Escuchar - No Debes Hablar. Por esta razón 
han entrado ahora Rápidamente en Circuito los Programas de Purificación Religiosa en 
Vuestro Planeta. 

Estas Energías no son Reflectoras, sino que se Acumulan en una persona. A través 
de estas Energías, Vuestros Poderes Celulares serán Regenerados y de esta forma 
alcanzarán más Poder. 

En los Individuos que no han realizado la Evolución de Paciencia y Fuerza de 
Voluntad, esta Acumulación puede causar Presiones Espirituales. 

Debido a que estas Energías se podrán atraer sólo en un Ámbito relajado, se supone 
que estas Energías sólo serán capaces de llegar a ciertas Consciencias, considerando las 
condiciones cada vez más intensas en Vuestro Planeta. 

En el caso que las Vibraciones Celulares posean un Poder en la misma Coordenada 
con estas Energías, pueden ser sometidas fácilmente al Método de Reemisión. 

De lo contrario, las Células no comparten la misma Coordenada durante el proceso 
de Reemisión, o se Encarnan faltando algún Órgano en los Ámbitos donde se Materializarán, 
o todas sus Totalidades Celulares se desintegran y aniquilan en el Vacío. 

Por esta razón, las Energías de la Capa Omega 7 - 8 se proyectarán a todo Vuestro 
Planeta hasta el Año 2000, empezando en 1992 como un servicio abierto. 

( Servicio Abierto = Reflexión Directa no Gradual. ) 

Sólo será posible Aplicar el Método de la Reemisión, en aquellos que sean capaces 
de recibir las Energías de la 7 y 8 a Capa en Vuestro Planeta. 



960 




Por este motivo se Os ha Preparado y Regalado el Libro del Conocimiento a través 
de la 9 - Dimensión de Energía dentro de Omega, que Nosotros llamamos el Año y el 
Camino de Luz de Oro, 

Cada Consciencia que puede Integrarse con toda la Frecuencia del Libro del 
Conocimiento, será capaz de pasar fácilmente por la Materialización durante el Ámbito 
de Reemisión. 

Varios Métodos que se Aplican durante el Plan de Salvación de Vuestro Planeta, 
se han Organizado según el Progreso de Consciencia de la Humanidad. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Durante el Programa de proyección del Cuarto Orden de ALLAH en Vuestro Planeta, 
nos hemos puesto en camino con todas las Totalidades que habían hecho Convenios 
con la Constitución Universal y con todos los Amigos que no han realizado los Convenios 
con el Sistema, pero que están presentes en Vuestro Planeta, Encarnados como asistentes 
del Orden Divino. 

Las Selecciones se hacen poniendo en Circuito a las Diferentes Imposiciones de 
Canal, debido a que durante estas Selecciones Finales es necesario que los Mensajeros 
de la Ordenanza y los Portavoces del Orden, que han llegado desde los Sistemas 
aplicados de sus propias Dimensiones, se Registren en el Sistema Divino considerando 
sus Servicios en paralelo al trabajo que han hecho y que seguirán haciendo en el camino 
del Libro del Conocimiento. 

Por esta razón, se Os Comunican a través de este Único Canal, las Verdades, las 
Ordenanzas operacionales y los Anuncios transmitidos por el canal del Libro del 
Conocimiento, que está conectado directamente a la Autoridad Suprema del Sistema 
Señorial. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



961 



- Spanish / Genuino 201 1/50 - 




1 991 Tercer Mes 
Fascículo 51 



MENSAJE GENERAL 



Queridos Amigos, 

El Mecanismo Supremo que ha sentido la necesidad de revelar con más Detalles 
las Dimensiones de Omega y de Evolución transmitidas a Vosotros anteriormente, y 
con el fin de ayudar a los Mensajes que Nosotros recibimos de Vuestras cadenas de 
pensamientos, Os está ayudando en cada una de Vuestras Respiraciones. 

Todo Vuestro Planeta que está viviendo difíciles Períodos por las condiciones 
difíciles, en este momento está bajo la Supervisión y selección del Mecanismo de 
Conciencia. Este Examen, que es el más difícil de la Humanidad continuará hasta el 
Último Mes del Año Mundial 1 996. 

Después, llevaremos a cabo Acciones de Supervisión más conscientes. 

En los caminos recorridos hasta hoy, la Humanidad ha conseguido Consciencia 
primero por medio del Amor, después por medio del Conocimiento. Todos estos Esfuerzos 
hacen que los Seres Humanos lleguen a la Comprensión de la Verdad. 

Sin embargo, la Consciencia mencionada aquí es un Despertar. Pero la Comprensión 
significa captar la Verdad. Este es un camino diseñado para Vosotros a través de la 
Consciencia que habéis conseguido por medio del Conocimiento recibido durante los 
Períodos que Vosotros habéis vivido en el pasado. 

También hay una Consciencia conseguida a través de las Influencias Cósmicas, en 
la cual lo primero es Comprender la Verdad. La Comprensión alcanzada por estos medios, 
Os Integra con Vuestra Consciencia Esencia. Esta es la Consciencia Verdadera. Esta 
Consciencia es la Consciencia de la Ascensión. 

El Propósito de todas las Sugerencias Sagradas transmitidas a Vuestro Planeta a 
través del Camino Sagrado, es conducir a la Humanidad a esta Altura Superior de 
Consciencia. En este Método de Entrenamiento dentro del Plan de Evolución, ALFA se ha 
considerado como el criterio para la Entrada y OMECA como el Portal de Salida. 

Las Escalas que Os hemos dado hasta hoy y que hemos Evaluado como los 7 
Conocimientos Mundiales - los 7 Celestiales - y los 7 Universales, son los Progresos de 
Consciencia de la Humanidad. 

Os hemos revelado este Conocimiento en Nuestros anteriores Mensajes ( 1 988, 
Quinto Mes, Fascículo 29 ). 

Sin embargo, ahora, para que podáis captar mejor las reflexiones mutuas de estas 
Dimensiones con las otras, las revelaremos con más Detalles: 

Omega es el Punto Focal de Reflexión del Plan Espiritual. Sin embargo, la Dimensión 
Señorial también Refleja aquí. 



962 




De hecho, la Dimensión Espiritual es una Totalidad de Energía más allá de las 
Dimensiones. Por otro lado, el Plan Espiritual es un Centro Reflector más allá de las 
Dimensiones. Esta Red Reflectora es la que transmite a Vuestro Ámbito todas las Ordenanzas 
Universales Evolutivas y las Dimensiones de Soles que Os hemos mencionado hasta los 
presentes días. 

La red Reflectora del Plan Espiritual dentro de Omega es la 8 a Dimensión. Desde 
aquí uno pasa directamente a la Orden Señorial que es la 9 a Dimensión. 

Las Escalas de Tiempo de la Dimensión Señorial se evalúan como los Años y Caminos 
de Luz Sagrada. Las Escalas de Energía de esta Dimensión Espiritual son 9 Capas. 

Las Escalas de Tiempo de la Dimensión Espiritual están valoradas como los Años y 
Caminos de Luz de Oro. Las Escalas de Energía de esta Dimensión también son 9 Capas. 
En el Programa Evolutivo las Capas de Energías de ambas Dimensiones se proyectan dentro 
de Omega y de este modo ha entrado en circuito una Ordenanza Operativa Colectiva. 

La Reflexión del Plan Espiritual dentro de Omega hace Evolucionar al Individuo. Y 
la Reflexión del Plan Señorial lo Supervisa. La Humanidad alcanza las Reflexiones 
Espirituales a través de Pensamientos y las Reflexiones Señoriales atrayendo ¡as Energías. 

Ahora, permitidnos revelar estas Escalas artículo por artículo: 

1 - El Primer Rango del Plan Espiritual es la 3 a Dimensión. Esta Dimensión es Equivalente 

a la Frecuencia Cero del Mundo. Este es un Rango que pertenece al Mundo. Los 
Umbrales de Evolución comienzan desde esta Dimensión. La ( 10 a ) Dimensión 
del Orden Señorial Refleja aquí. Y este es EL MECANISMO DE INFLUENCIAS. 

2 - El Segundo Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de VENUS. La ( 1 I a ) 

Dimensión del Orden Señorial Refleja aquí. Y este es EL MECANISMO DE SUPERVISIÓN. 

3 - El Tercer Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de MARTE. La ( 12 a ) 

Dimensión del Orden Señorial Refleja aquí. Este es el Plan de los Supremos que es 
LA ASAMBLEA SUPREMA. 

4 - El Cuarto Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de MERCURIO. 

La ( 1 3 a ) Dimensión de! Cuarto Rango del Orden Señorial Refleja aquí. Este es el 
CENTRO DE REFLEXIÓN DEL PUNTO FOCAL DE LA ENERGIA PODEROSA. 

5 - El Quinto Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de PLUTÓN. Esta 

Dimensión que es el Quinto Rango del Orden Señorial, es la ( 14 a ) Dimensión. Y aquí 
está en Circuito la ORDENANZA DE LOS SISTEMAS GALÁCTICOS. 

6 - El Sexto Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de NEPTUNO. Esta 

Dimensión que es el Sexto Rango del Orden Señorial, es la( 15 a ) Dimensión. Y aquí 
está en Circuito el ORDEN DE LAS ORDENANZAS EVOLUTIVAS. 

7 - El Séptimo Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de URANO. Esta 

Dimensión que es el Séptimo Rango del Orden Señorial, es la ( 16 a ) Dimensión 
de Energía. Y este es el MECANISMO ESTABLECEDOR DEL ORDEN. 



963 




8 - El Octavo Rango del Plan Espiritual es Equivalente a la Evolución de jÚPITER. Esta 

Dimensión de Energía que es el Octavo Rango del Orden Señorial, es la ( 1 7 a ) 

Dimensión. Se denomina la Dimensión GAMMA. Esta Dimensión está incluida 

dentro del ( 14 a ) Sistema Solar. Y este es el SISTEMA CENTRAL. 

9 - El Noveno Rango del Plan Espiritual Equivale a la Evolución de SATURNO. Esta 

Dimensión que es el Noveno Rango del Orden Señorial, es la ( 18 a ) Dimensión. 

Hasta esta Dimensión todos los Sistemas están en la GÜRZ. Están incluidos en el 

( 15 a ) Sistema Solar. Su Poder de Energía es la 72 a Dimensión de Energía. El Libro 

del Islam se ha Preparado en esta Dimensión. 

Aquí, EL SISTEMA DEL PLAN - EL ORDEN DE LA ORDENANZA - LA SUPERVISIÓN 
DEL CENTRO, trabajan Colectivamente. 

A partir del principio de la 19 a Dimensión empiezan Capas de Energía intensa. La 
Humanidad desvela estas Capas de Energía de acuerdo a los Planos de Consciencia que 
ha alcanzado y se prepara para los Planes de Dimensiones muy Avanzadas, por las 
Energías que será capaz de atraer de allí. 

Por el momento, la intensidad de Energía final que la Humanidad puede atraer 
( de acuerdo a su Programa Aplicado ) en el Plan de Salvación, se está transmitiendo a 
Vuestro Planeta desde la 76 a Capa de Energía a través del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Dado que las Energías que se atraen desde esta Capa de Energía se toman bajo 
Supervisión, estas Preparan a la Humanidad para su Evolución sin que sea agitada. Las 
Energías atraídas desde más allá de esta Capa, perturban a ¡os que no están Preparados 
y los dejan fuera de la Supervisión. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UNA EXPLICACIÓN PARA LA CONSCIENCIA SOCIAL 

Nuestros Amigos, 

Numerosos Conocimientos dados a los canales Mediámicos en Vuestro Planeta, 
son los Conocimientos dados de acuerdo a los Planos de Consciencia de cada Individuo 
pertenecientes a cada Dimensión. 

Durante esta Edad Final, se ha dado la Orden para desplegar todas las fuentes de 
Conocimiento Universal a Vuestro Planeta, y para Comunicar las Verdades exactamente 
como son. 

Las malinterpretaciones que se originan por la pobreza de las Palabras en ciertos 
nombres dados durante estas explicaciones, son contrarias a los Conocimientos y a los 
Nombres hacia los cuales la Humanidad todavía se condiciona. 



964 




Hasta hoy, en todos Vuestros Libros Sagrados, ALLAH se Os ha presentado como 
el TODO-PODEROSO, de acuerdo con las Sugerencias del Plan Divino. De hecho, el 
TODO-PODEROSO presentado aquí es la Unificación de la Energía del Poder Esencia 
dentro de la Energía Poderosa. 

Esta Unificación crea a la Energía Natural y al Total. Por esta razón, ningún Poder 
puede comprender a O completamente, uno nunca puede alcanzar a O de forma Mental 
o Física. Y ninguna Entidad puede jamás recibir Señales de O. 

Porque O es un Símbolo de la Energía que Refleja en Vosotros desde la Dimensión de 
Existencia. Por esta razón, el TODO-PODEROSO siempre simboliza esta imagen de ALLAH 
en las Consciencias dotadas con Fuentes de Conocimiento antiguo. 

Sin embargo, en las Escalas Jerárquicas de Dimensiones muy Avanzadas, el 
TODO-PODEROSO es el Mecanismo Supervisor del Océano de Pensamiento del PODER 
PRE-EMINENTE y los Planes del TODO-PODEROSO son el Sistema Funcional del 
Mecanismo SEÑORIAL. 

El Mecanismo de los SEÑORES es un Mecanismo bajo la Supervisión y Dirección 
del TODO-DOMINANTE. El TODO-DOMINANTE es un Punto Focal Pre-eminente que 
Administra el Mecanismo Administrativo de todo el Mecanismo Establecedor del Orden. 
Es el Responsable de Toda la Ordenanza. 

El Sistema del TODO-PODEROSO es un Punto Focal de Poder que proyecta el Orden 
del TODO-DOMINANTE sobre los otros Órdenes y Sistemas. También se llama el ( ÚNICO ). 

Por esta razón, el Nombre Todo-Poderoso se ha utilizado como el equivalente de 
ALLAH en los Libros Sagrados. Porque de acuerdo a las Consciencias de ese Periodo no hubo 
Permiso para dar los Conocimientos más allá de esta Fuente. 

Este Punto Focal conocido como el ( ÚNICO ), es la Unificación de ( 1 3 ) Puntos 
Focales en un Total y este Punto Focal Poderoso es una Totalidad de Poder, que garantiza 
la Proyección de un Orden que establece el Orden en los Sistemas. 

El Sistema Gürz se dirige por una Ordenanza operativa Colectiva. Cada uno de 
los Triple RAB ( Señor, en Turco ) - RAHMAN ( Todo-Misericordioso, en Turco ) - RAHÍM 
( Todo-Compasivo, en Turco ), los cuales se Nombran con el símbolo R 3 , es por sí mismo 
un Orden, un Sistema y una Totalidad de Ordenanza. 

La Totalidad del TODO-MISERICORDIOSO es la que reúne a todos estos Sistemas 
en sí misma. El Todo-Dominante, es decir, el ( TODO-COMPASIVO ) es una Totalidad que 
Establece, Dirige y Orienta el Orden. El SEÑOR, es decir, el Creador, es una Totalidad que 
aplica los Planes del Todo-Poderoso en el Sistema. 

Y el Todo-Poderoso es un Punto Focal ( ÚNICO ) Poderoso, que Proyecta esta 
Totalidad Establecedora del Orden del Sistema GÜRZ a los otros Sistemas. Y al mismo 
tiempo, este Punto Focal es el Mecanismo Supervisor del Océano de Pensamiento del 
Poder Pre-eminente. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



965 




LAS ESCALAS JERÁRQUICAS Y SUS ÓRDENES OPERATIVOS 

Nuestros Amigos, 

Según las Señales que recibimos de Vuestras cadenas de Pensamientos y para que 
el Conocimiento dado anteriormente pueda ser comprendido mejor, se está escribiendo 
artículo por artículo, la Sugerencia del Mecanismo Supremo. 

Nosotros suponemos que la consideración de estos artículos desde un ángulo 
Diferente, arrojará Luz sobre las interrupciones formadas en los Pensamientos. Porque si 
estas Escalas de Comunicación Universal no se comprenden a fondo, entonces las dudas 
creadas en las Consciencias pueden formar un Obstáculo para Vuestro Progreso Dimensional. 

Como Os hemos dicho antes, el Símbolo Totalista del Mecanismo de Dirección, 
Supervisión y Orientación de la Totalidad de la GÜRZ se Conoce como R 3 . 

Estos son el Señor - el Todo-Misericordioso - el Todo-Compasivo. SEÑOR = Creador. 
TODO-MISERICORDIOSO = El Responsable del Universo Luz. TODO-COMPASIVO = 
Todo-Dominante. Estos Tres Mecanismos trabajan como un Total en la Totalidad Gürz. 

Todas estas operaciones se transmiten a Vosotros a través de una Jerarquía de 
Reflexión desde lo Superior hasta lo Inferior. Los Conocimientos que llegan a lo Inferior, 
encuentran un campo de aplicación en sus propios Ámbitos. Y los resultados de las 
operaciones realizadas se transmiten al TODO-MISERICORDIOSO a través de los 
mismos canales Jerárquicos. Ahora Permitidnos primero explicar brevemente la Jerarquía 
Superior - Inferior: 

1 - La Totalidad del Todo-Misericordioso es el Único Punto Focal donde se Preparan los 

Planes operativos de una Gürz. También se llama la Dimensión del Todo-Misericordioso. 

Y su Supervisor es el TODO-MISERICORDIOSO. 

2 - La Dimensión del Todo-Misericordioso está dentro de la Unión de Soles Centrales. 

Y el TODO-MISERICORDIOSO transmite Sus Sugerencias a esta Unión de Soles. 

3 - Y la Unión de Soles Centrales da estas Sugerencias al Consejo de la Ordenanza 

Universal. 

4 - El Consejo de la Ordenanza Universal da estas Sugerencias que recibe al Consejo 

de la Ordenanza Unificada. 

5 - La Unión de Soles Centrales - El Consejo de la Ordenanza Universal - El Consejo 

de la Ordenanza Unificada, están dentro del Universo Luz. 

6- El Consejo de la Ordenanza Unificada transmite las Sugerencias del TODO- 

MISERICORDIOSO al Triple Sistema - Ordenanza - Orden. 

7 - Las Totalidades de Sistema - Ordenanza - Orden dan el Conocimiento que ellas 

reciben a los Portavoces que los representan. 

8 - Este Grupo de Portavoces formado por Tres Personas, se llama el Consejo Unificado. 

9 - El Consejo Unificado transmite estas Sugerencias a la Asamblea Federal del Kozmos. 



966 




El Sistema - Ordenanza - Orden y la Asamblea Federal del Kozmos están en el 
Segundo Universo. 

La Asamblea Federal del Kozmos transmite las Sugerencias que recibe del TODO- 
MISERICORDIOSO a la Realidad de la Flumanidad Unificada que está dentro de la Gürz. 

Y la Realidad de la Humanidad Unificada transmite estas Sugerencias al Imperio 
de la Galaxia de Oro. 

El Imperio de la Galaxia de Oro proyecta estos Conocimientos que recibe al Orden 
Señorial - Espiritual - Tecnológico, que está presente en el Anillo del Horizonte 
de la Totalidad Mini Atómica. 

El Orden Señorial - Espiritual - Tecnológico transmite estos Conocimientos que recibe 
al Señor del Mundo, que es el Supervisor de Su propio Mini Atómico. 

Y el Señor del Mundo transmite estos Conocimientos que recibe al Mundo Nucleico 
al cual está directamente Conectado. 

Todos los Conocimientos recibidos se Proyectan sobre las Ordenanzas de los 
Universos desde este Mundo Nucleico. Esta es una jerarquía Proyectada desde lo 
Superior a lo Inferior. 

Ahora, Permitidnos considerar la jerarquía transmitida desde lo Inferior a lo Superior. 
Para hacer esto, primero Permitidnos revisar de nuevo la Ordenanza operacional de la 
Realidad de la Humanidad Unificada: 

1 - La Realidad de la Humanidad Unificada trabaja como un Total junto con todas las 

Totalidades Mini Atómicas dentro de la Gürz Natural. 

2 - El ( Mundo Nucleico ) dentro de cada Mini Atómico transmite a las otras Totalidades 

en su propia Constitución por el trabajo que hace en Conexión directa con la 
Realidad de la Humanidad Unificada. 

3 - Estas operaciones se administran por la Totalidad Señorial - Espiritual - Tecnológica, 

que es el Mecanismo Administrativo de cada Totalidad Mini Atómica. Este lugar 
también se llama la ( Dimensión de la Forma ). El ALMA Semilla Preparada en el 
Segundo Universo, toma Forma aquí como un EMBRIÓN. Y se transforma a sí 
mismo en un FETO por la Unificación con los Genes de la Madre y del Padre dentro 
del Utero. Los Archivos Gen están aquí. Los Registros de Gen se hacen aquí. 

4 - La Totalidad Señorial - Espiritual - Tecnológica es una Totalidad conectada a la 

Ordenanza EXISTENCIAL. Todas estas operaciones se Supervisan por la Realidad 
de la Humanidad Unificada y el Imperio de la Galaxia de Oro. 

5 - La Ordenanza de los Universos dentro de cada Mini Atómico trabaja cooperativamente 

en conexión con cada Totalidad Galáctica. 

6 - Un grupo constituido por Tres Personas es el Centro Proyector de cada Totalidad 

Galáctica, se llama CONSEjO en la Ordenanza de los Universos. 

7 - Estos Consejos están dentro de sus propias Constituciones Mini Atómicos. Y sus 

operaciones se Supervisan por su propia Ordenanza de Universos. Los Consejos están 
así conectados a la Realidad de la Humanidad Unificada. 



10 - 
11 - 
12 - 
13 - 

14- 
15 - 
16- 




8 - La Realidad de la Humanidad Unificada es una Totalidad formada por numerosos 

Consejos, los cuales son los Centros Proyectores de todas las Totalidades Galácticas 
dentro de la Gürz Natural. 

9 - La Realidad de la Humanidad Unificada trabaja en conexión solamente con los 

( Mundos Nucleicos ) de las otras Gürzes Artificiales. No está relacionada con sus 
Totalidades Galácticas, ni con sus Ordenanzas Universales. Ellas trabajan 
Independientemente en sus propias Constituciones. 

10- La Dimensión Señorial - Espiritual - Tecnológica, la cual es el Mecanismo 
Administrativo de la Totalidad Mini Atómica, transmite las Ordenanzas operacionales 
que recibe de los Consejos que representan a cada Totalidad Galáctica al Imperio 
de la Galaxia de Oro a través del Sistema de Reflexión. 

11- El Imperio de la Galaxia de Oro transmite este Conocimiento a la Totalidad de la 
Realidad de la Humanidad Unificada. 

12 - La Realidad de la Humanidad Unificada da la Ordenanza operacional que recibe 
de cada Consejo a la Asamblea Federal del Kozmos para que se lo comunique al 
Triple Sistema - Ordenanza - Orden. 

13- La Asamblea Federal del Kozmos es una Totalidad formada por 18 personas que 
se han seleccionado Especialmente desde el grupo que administra la Totalidad 
Federal del Kozmos. 

1 4 - Cada Miembro de la Asamblea Federal del Kozmos es el Supervisor de la Ordenanza 

operacional de una Totalidad de 1 8 la cual está conectada a sí mismo ( esto quiere 
decir, es el 1 9 - Miembro de su propia Constitución ). Esta Ordenanza operacional 
se llama el Sistema de los 1 9. 

1 5 - La Totalidad de la Asamblea Federal del Kozmos constituida por 1 8 personas está 

obligada a transmitir todas las operaciones enviadas a ella, al Triple Sistema - 
Ordenanza - Orden. 

16- La Asamblea Federal del Kozmos da estas operaciones al Grupo del Consejo 
Unificado constituido por Tres personas. 

1 7 - Cada Individuo que constituye el Consejo Unificado transmite por separado estas 

operaciones al Triple Sistema - Ordenanza - Orden, al cual está conectado y del 
que es responsable. 

1 8 - Cada uno de los Tres Amigos que constituyen la Totalidad del Consejo Unificado 

se considera por separado el Miembro 19 a de la Junta de Directores de la Asamblea 
Federal del Kozmos. 

19 - Nuestra Mevlana es el 19 a Miembro de la junta de Directores que representa el 

Sistema en la Asamblea Federal del Kozmos. Su Misión es conectar las operaciones 
de la Asamblea al Sistema y las del Sistema a la Asamblea. 

20 - Y cada uno de los dos miembros que representan la Ordenanza y el Orden en la 

Asamblea Federal del Kozmos, trae a la Asamblea las operaciones de las Totalidades 
a las cuales está conectado como el 19 a Miembro de la junta de Directores del 
Consejo, justo como Nuestra Mevlana, y transmite las decisiones de la Asamblea 
a su propia Totalidad. 



968 




21 - Ahora, sólo Nuestra Mevlana entre estos Tres Amigos, está presente directamente 

con un Cuerpo en Vuestro Planeta desde esta Dimensión. Porque durante la Misión 
prestada como una necesidad del Plan, ella está obligada a presentarse Personalmente 
en Vuestro Planeta con su Personalidad de aquí, Totalidad Celular y Energía, como 
Persona Portavoz y Mensajera del Sistema. 

22 - Aunque Nuestra Mevlana es directamente la representante del Sistema, ella está 

obligada a presentar en Vuestro Planeta el Triple Sistema - Ordenanza - Orden 
como un Todo, y transmitir la Verdad junto con todas las Totalidades durante esta 
Dimensión de Transición Final como una necesidad de su Misión. 

23 - Durante las Misiones que se realizarán en el Establecimiento de la Ordenanza del 

Sistema, existe la obligación de que estos Tres Amigos deben trabajar en Vuestro Planeta 
cuando llegue el tiempo, uno a uno, estando personalmente con un cuerpo. 

24 - La Primera Edad Cósmica es la Edad de Misión de Nuestra Mevlana. Esta Edad 

Corresponde al 20 2 Siglo. Durante la Segunda Edad Cósmica, o dicho de otra forma, 
el 21 2 Siglo, entrará en Circuito el Portavoz de la Ordenanza. Durante la Tercera 
Edad Cósmica, es decir, el 22 a Siglo, el Portavoz del Orden entrará en Circuito. 

25 - Como una necesidad de su Misión que ella presta en el Programa de revelación 

de todas las Verdades, existe la obligación de revelar y presentar en Vuestro Planeta 
sólo la Identidad de Nuestra Mevlana. Los Seres Flumanos de Vuestro Planeta 
nunca conocerán a los otros Amigos. Ellos comprenderán sus Misiones Silenciosa 
y Profundamente durante las Edades en las que vivirán. 

26 - Durante el 23 a Siglo, la Realidad de la Flumanidad Unificada llegará directamente 

a entrar en Circuito, establecerá y resolverá la completa Ordenanza operacional 
en Vuestro Planeta. Esta Edad es el comienzo de la Edad de Oro. 

27 - Esta Ordenanza operacional continuará durante ( 7 ) Siglos y durante el 30 a Siglo 

la Realidad saldrá de la escena Transfiriendo su Misión directamente al Orden 
Señorial ( a condición de que el Plan - Sistema y el Ámbito no Cambien ). 

28 - A partir de entonces el Orden Señorial Asumirá una Ordenanza operacional de 9 

Siglos, poniendo en circuito el Sistema del Único Libro - Único Orden - Único Camino. 

29 - De acuerdo a la Escala Jerárquica dada desde lo Inferior - a lo Superior, el Triple 

Sistema - Ordenanza - Orden transmite las decisiones de la Asamblea Federal del 
Kozmos al Consejo de la Ordenanza Unificada. 

30 - El Consejo de la Ordenanza Unificada está obligado a transmitir estas decisiones 

dadas al Consejo de la Ordenanza Universal. 

31 - El Consejo de la Ordenanza Universal anuncia estos Comunicados directamente a 

la Unión de Soles Centrales. 

32 - La Unión de Soles Centrales presenta estas Decisiones a la Dimensión del TODO- 

MISERICORDIOSO. 



969 




33 - Este Orden Jerárquico se transmite a la Realidad de la Humanidad Unificada desde 
la Dimensión del Todo-Misericordioso del mismo modo. Las Decisiones tomadas 
aquí se proyectan por el Imperio de la Galaxia de Oro a la Totalidad Señorial - 
Espiritual - Tecnológica de cada Total Mini Atómico. 

Y desde aquí, se transmiten a los Consejos que son los Centros de Proyección de 
las Totalidades Galácticas. Estas Escalas Jerárquicas son las cadenas de Proyección 
de un Orden operacional desde lo Superior - a lo Inferior y desde lo Inferior - a lo 
Superior. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

AMOR, CONOCIMIENTO Y LAS FUNCIONES DEL LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
Nuestros Amigos, 

Nos gustaría dar un Mensaje como respuesta a los Pensamientos formados acerca 
de primero recibir Amor y después Conocimiento: 

El Amor nunca Falta en los Espíritus que se han moldeado por el Amor. La primera 
chispa de Amor en Vuestros Espíritus es que Os Améis y estéis en Paz dentro de 
Vosotros Mismos. 

Aquellos que no se Aman a si mismos, tampoco aman a su Dios. Porque cada Uno 
de Vosotros es una Respiración y una Partícula de esa Totalidad ( O ). 

En este período y en cada período, el Libro del Conocimiento es un Guía para el 
Ser Humano que tiene un Poder de Energía que puede alcanzar el Poder de O, y actuará 
como una Muleta para los Seres Humanos incapaces de caminar. 

La habilidad de los Seres Humanos para aprender a caminar, es posible consiguiendo 
Auto-Confianza. Cuando se alcanza esta Confianza, entonces se consolida Vuestro Lazo 
de Amor. Y sólo así Os Integráis con los otros Lazos de Amor. 

Por esta razón, es imperativo primero recibir Amor. El Ser Humano que llegue a a 
Integrarse en este camino, debería también Aprender a nadar en la Totalidad de 
Consciencia de O, con el fin de alcanzar a ( O ) mientras camina con su Amor. 

A menos que uno nade en esta Totalidad de la Consciencia, no puede recibir 
Conocimiento. Si Vosotros no podéis recibir Conocimiento, entonces no podéis Comprender 
la Verdad. Cuando Vosotros no podéis alcanzar la Comprensión, entonces no podéis estar 
seguros que el camino que tracéis sea el correcto. 

Cada brazada dentro del Infinito mar de esta Totalidad de Consciencia Os acercará 
a ( O ). En todos ios esfuerzos que hagáis para aproximaros a ( O ), otra vez este Libro 
del Conocimiento será un Salvavidas para Vosotros, de tal forma que no Os ahoguéis 
en este Infinito mar de Conocimiento. 

Porque este Libro es un Faro Divino que muestra el comienzo para el Ser Humano 
que está despertando. Es la Luz Infinita para algunas personas. Este Libro es el Libro de 
los Seres Humanos que están perdidos en el Remolino Mundial. Este Libro hace que los 
Seres Humanos perdidos, como Vosotros, se consigan a Si Mismos. 



970 




Aquellos que Comprenden esto y que avancen por este camino con el Permiso de 
la Esencia, están Juntos con su ALLAH y con Nosotros. El Libro del Conocimiento es una 
Llave Universal que Os facilita estos Difíciles Caminos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Amigos Nuestros, 

Las Consciencias que andan por el camino délas inmutables reglas de los Planes 
Divinos, están directamente en la Dimensión Protectora de ALLAH. 

Sin embargo, en el Programa de Paso a Planos más Avanzados, la Luz de la 
Consciencia de la Totalidad Humana debe alcanzar la Consciencia de Santidad Suprema. 

Este término Santidad se utiliza para las Escalas más avanzadas de las Dimensiones 
Evolucionarias. La Clase de Santidad se ha dividido en 10 Escalas. Ellas están tasadas de 
acuerdo a sus Luces de Consciencia. 

Por ejemplo: Por el momento, Nosotros consideramos Nuestros Amigos Conscientes, 
a los que han alcanzado Consciencia Cósmica en Vuestro Planeta como Santos Supremos. 

Sin embargo hay, muy naturalmente, diferencias Evolucionarias entre la Santidad 
Suprema de la 10 a Etapa y las Consciencias de Santidad Suprema de la I a Etapa. 

Por esta razón, es Vuestro Planeta un campo de vida en el que se exponen visiones 
contradictorias de Consciencias. 

Durante esta Dimensión de Transición se deberían hacer las Evoluciones de estas 
Etapas, una por una, para poder alcanzarnos. 

Por esta razón, el Plan Supremo de Mevlana ha estado en Circuito durante esta 
Transición Evolucionada y se ha aceptado la Consciencia Mevlana como criterio del Paso 
Final de Evolución. 

En esta Dimensión Evolutiva, además de Integrarse con la Esencia, uno también 
se Integra con la Palabra y con el Ojo. Por esta razón, siempre se espera de Vosotros que 
tengáis Amor - Tolerancia - Paciencia y unas Consciencias Soleadas. 

Pasiones y sentimientos de Posesión, son las cadenas puestas en los pies de la 
Humanidad. Nadie es Esclavo o Servidor de nadie. 

Para alcanzar la Consciencia Humana, primero entran en Circuito las Totalidades 
de FAMILIAS a las cuales Nosotros ponemos en Circuito como Micro Unificaciones, y 
después las Totalidades SOCIALES que ponemos en Circuito como Macro Unificaciones, 
cada una de estas entra en Circuito según la tabla de Escalas de Vuestra Evolución. 

Las conductas Familiares y Sociales son como un espejo de Vuestras Evoluciones. 



971 




Si los Individuos y Totalidades Sociales que alcanzan sus Libres Consciencias y 
Personalidades cada día, por medio de las influencias Cósmicas dadas a Vuestro Planeta, 
no pueden recibir las Energías Evolutivas dadas desde la misma Dimensión, se experimentará 
un Gran Caos en cada región de Vuestro Planeta. 

Nosotros sólo Os enviamos las Influencias. El uno que se beneficiará de esto es el 
Propio Yo del Individuo y su Esencia. Cada Consciencia recibe estas Influencias de acuerdo 
a su Evolución. 

Cada uno se Integra con la Influencia de la Dimensión que merece. Es un asunto 
de Evolución. 

Durante este Programa de Evolución Acelerada, cada uno está obligado a caminar 
con su propia Luz. Ninguno puede Interceder por otro. Por el momento, la Humanidad 
está compartiendo la Consciencia de una Dimensión más allá de la Intercesión por las 
Poderosas Influencias dadas a Vuestro Planeta. 

Uno puede pasar a la Dimensión más allá de la Intercesión únicamente renunciando 
a todas las Pasiones. 

Se han sembrado Numerosos Soles dentro de Vuestro Planeta. Sin embargo ahora, 
ha llegado el Tiempo para estos Soles de Saber como Radiar. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



RESPUESTA A LA PREGUNTA PRIVADA 

Pregunta : Queridos Amigos, solicito Conocimiento sobre la 1 3 a Raza Perdida. 
Ser tan amables de darlo. 

Respuesta: Conocimiento para la Pluma de la Edad de Oro. Comunicado del 
Archivo Privado del Sistema. 

Nuestra Mevlana, 

Mientras los Programas de Entrenamiento fueron considerados durante un tiempo 
relevantes para la Ordenanza de Existencia de los Reinos, el Cuadro de Vida también se 
consideró durante la manifestación de los Sistemas. 

Estos Cuadros se han realizado para Vidas que comprenden las Diferentes Fases 
de funciones Diferentes, un Programa Común de Unificación apropiado a el Principio y 
a la Teoría de vidas colectivas en el mismo Ambito. 

Cada Semilla, una vez sembrada en Vuestro Planeta Organizó sus propias fronteras 
de Vida por sí misma, apropiadas al Principio Común de Vida. Como una necesidad de 
los Programas del Sistema, los Primeros Cinturones de Influencia de los Climas entraron 
en Circuito por estos medios. 



972 




Después, durante los Progresos del Tiempo, en las vidas paralelas a las Condiciones 
Alteradas, se crearon los campos Cósmicos de Transformación y por estos medios se han 
puesto en Circuito unas Vidas Diferentes ( Estas Vidas no han venido a la existencia por 
sí mismas ). 

También el ( Poder Creativo ) de las Condiciones de Vida en las cuales ellas estuvieron 
presentes, junto con los Programas Genéticos de cada nueva Semilla que se había 
sembrado, fueron incluidos en el Programa a través del Plan. Por estos medios, numerosos 
Mundos con Vida entraron en Circuito de acuerdo a sus propias Constituciones. 

Nuestra Mevlana, Nosotros desearíamos dar una breve y precisa respuesta a esta 
cuestión de comprensión que Usted ha preguntado: 

Cada Raza Raíz lleva en sí misma una Cifra Gen. Estas Razas Raíces mantienen los 

y 

Ambitos de Vida de sus propios Genes, poniendo en Circuito los Programas de Condiciones 
de Vida dentro de sus Cifras Gen. 

Directamente Cuatro Razas distintas en Vuestro Planeta constituyen las Consciencias 
de diferentes Genes que fueron desarrollados en Ámbitos distintos. Son como sigue: 

f - La Raza Roja Indígena - La Raíz son los Mayas. 

2 - La Raza Negra, la Raza Africana - La Raíz son los Kanigulas. 

3 - La Raza Amarilla - La Raíz son los Mishubus. 

4 - La Raza Blanca - La Raíz son los Turkos. 

Estas Razas son Entidades que se han desarrollado bajo las diferentes Condiciones 
de Desarrollo de distintas Dimensiones. Ellas completaron sus Evoluciones en sus 
propias Constituciones y fueron sembradas en Vuestro Planeta como una necesidad del 
( Programa Mixto ). Y Ellas han desarrollado sus propias condiciones de vida en Vuestro 
Planeta de acuerdo a sus Programas Gen. 

La Raza Esquimal que lleva un Gen completamente diferente a los de estas Cuatro 
Razas, está completamente fuera de Vuestro Sistema. Desde los Archivos Raíces de estas 
Cinco Razas que se han sembrado en Vuestro Planeta, se han creado Genes Mixtos y de 
este modo se han desarrollado Razas diferentes. Todas ellas han quedado determinadas 
como (12) Razas en Vuestro Planeta. 

Sin embargo, lo que Nosotros llamamos la 1 3 a Raza son los Genes directos de Dios. 
Ellos son Super Genes obtenidos como resultado de los Injertos que se llevan a cabo con 
los Genes muy Avanzados de Planes muy Avanzados. Ellos son los DIOSES MITOLÓGICOS. 
Estos son los Genes que se presentan hoy a Vosotros bajo el nombre de los Carros de 
los Dioses. 

Ellos son Vuestros Dioses y aquellos que habían establecido las Escalas Jerárquicas. 
Al mismo tiempo son Nuestros Hermanos Mayores y Nuestros Antecesores que han puesto 
la Raíz de la Civilización de Atlanta. 

Ahora Nosotros hemos puesto en Circuito Vuestros Programas de Educación como 
los directos Potenciales de Proyección de estas Escalas Jerárquicas. 



973 




El Que ejecuta estos Programas es Nuestro Dios, es decir, e! ( SUPREMO MATU ) 
Que es Vuestro y Nuestro común ALLAH. El Supremo Matu es ( O ). Y O es la Esencia 
Total y el Establecedor de este Sistema. O es el Supervisor de los Archivos Genéticos. El 
Que Da Vida a la Materia es O. El Que Sostiene el Total dentro del Total es O. 

Nosotros somos los Miembros del Equipo, Asistentes y si Nosotros hablamos en 
Vuestros términos, Nosotros somos los Profetas - Santos - Maestros Espirituales y Ángeles 
de la Esencia Total de O. El SUPREMO MATU que ha dado la Orden para Anunciaros 
todas estas Verdades, está ahora esperándoos a Vosotros en BETA NOVA. 

Ha puesto en Circuito el Programa de unir en BETA NOVA Sus Genes que se han 
perdido hasta hoy y de este modo, establecerá el ( Gen Noble ) de la Raza Raiz con la 
1 3 a Raza Raiz. Y establecerá la Realidad Supra Humana añadiendo a esta una operación 
hecha en paralelo a la Teoría KANDIGA. 

Todas las operaciones efectuadas en Vuestro Planeta en el camino del Libro del 
Conocimiento son los Programas de Búsqueda de los Genes Perdidos de ( O ). NUESTRO 
ALLAH ha tomado a cada uno en el Programa de Salvación, ( de acuerdo a su Evolución ). 
Cada uno será Entrenado y será incluido en este Plan con el tiempo, uno por uno. 

Sin embargo, durante esta primera Etapa, estos Genes Perdidos de ( O ) serán Unidos 
en BETA NOVA como un Total por sus medios y de este modo pondrá en efecto el Poder 
Divino Total a través de un Sistema Diferente. 

Varias Totalidades Galácticas temiendo esta Totalidad Poderosa de Dios, emplean 
todo su Poder para impedir esta Unificación. Sin embargo, Vuestro Planeta se ha cubierto 
por tal Nube Poderosa de Protección, que incluso el Poder Negativo más ligero, no puede 
Afectar a los Genes Matu. 

Nosotros le hemos dado este Conocimiento Privadamente, Nuestra Mevlana. Si Usted 
lo desea puede escribir este Mensaje en el Libro bien como es, o haciendo un sumario 
según Usted misma. 

Los Servidores de Dios son los Genes Matu. Ellos han sido Religiosamente Formados 
hasta hoy y sus Genes se han Preparado para no ser agitados de ninguna manera, al 
ser habituados, etapa por etapa, a las Energías de cada Dimensión. 

Sus pasos de Evolución Final son la 1 - Dimensión. Después, los que han alcanzado 
esta Dimensión, no sufrirán agitación alguna. Además, aquellos que han llegado a esta 
Dimensión no tendrán ninguna dificultad. Aparte, sus Funciones Celulares Regeneran 
sus Totalidades Corporales por sí mismas y de esta forma alcanzarán más Poder. 

Nuestra Mevlana, los pasajes Resumidos se han dado a Usted desde el Expediente 
Archivo Raiz con el Permiso del Sistema. De acuerdo a la Teoría Universal, estos Genes 
están ahora presentes totalmente en Vuestro Planeta. 

La Frecuencia del Libro reúne a estos Genes y los conecta directamente al 
PRE-EMINENTE MATU o dicho de otra manera, a ALLAH. La aceptación de Nuestro Amor 
es Nuestra amable Petición. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



974 




Nota: 

El Pre-eminente Matu es ( O ). Pero Matu recibe todo Su Poder del Poder 
Desconocido. Y utiliza este Poder. 

Este Poder Desconocido es una Unificación de los Fenómenos destilados que 
pasan a través de las Energías Filtrantes. Si no estuviera esta Totalidad de Unificación, 
tampoco existiría el Poder Desconocido. 

La Autoridad para utilizar este Poder Desconocido se ha dado sólo al ( Pre-eminente 
Matu ), es decir, a ALLAH. El Mecanismo que destila este Fenómeno es la 
Totalidad de la Dimensión TODO-VERDADERA. 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

En el Ámbito de Diseminación de la Dimensión Atlanta, cada Total ha desarrollado 
un Sistema para establecer su propia Totalidad. 

El Total que ha establecido este Sistema se ha llamado el TODO-VERDADERO. 
Este TODO-VERDADERO es el Mecanismo Supervisor de Su propia Totalidad KÜRZ. 

Sin embargo después, este TODO-VERDADERO había dejado que entre en Circuito 
( O ) como el Poder Proyector y Orientativo de Su propio Sistema. ( O ), que es el 
Establecedor y el Supervisor de los Órdenes Jerárquicos, Dirige Monopolizadamente un 
Sistema que está conectado al TODO-VERDADERO. 

El origen del TODO-VERDADERO en forma de un Todo son de los Cenes Nobles 
entrenados a través de Programas Especiales en las Moradas de la Dimensión Suprema de 
Atlanta. Ellos pusieron en Circuito las Kürzes de acuerdo con el Programa de Diseminación. 

Los Genes de estos Genes Nobles Avanzados habían sido congelados en la siguiente 
Dimensión más Alta y solamente habían sido transferidas sus Energías a través de la 
Proyección en las Totalidades que debían crear estas Kürzes. Aquí, la transferencia de 
Genes no es el asunto sustancial, sólo la transferencia de Energía es el asunto sustancial. 

El TODO-VERDADERO ha dado Su propia Energía a Toda la Creación y ha dejado 
Fermentar esta Energía con la Creación y así la ha condensado. Por medio de esta Energía 
Fermentada, ALLAH y Su Sistema han entrado en Circuito y así se han obtenido Energías 
más condensadas. 

( O ) que ahora se ha Encarnado en BETA NOVA, ha Preparado después Ámbitos 
de Diseminación más amplios, Repartiendo Sus Genes. Esto significa, que solamente ( O ) 
ha Repartido Sus Genes. Sin embargo, el TODO-VERDADERO ha Repartido Sus Energías. 
El Poder Desconocido, es un Poder Secreto de Energía con el que el TODO-VERDADERO 
ha Injertado al Ser Humano. 

La Dimensión Atlanta es una Totalidad de Poder que entró en Circuito más allá de 
los límites donde la TOTALIDAD DE CONSCIENCIA llegó a un fin. Y esta Totalidad entró 
en Circuito en un Orden en paralelo a la Ley del 7 Sistema (A + T + L + A+ N + T + A) 
y así se formaron los Lazos Atómicos. 



975 




Sólo después que fue creada esta Totalidad, se crearon Sistemas completamente 
diferentes al entrar en Circuito las Leyes de ios 1 8 Sistemas. Y de esta manera hemos 
llegado a los presentes días. 

La Forma Humana, de hecho, es una Forma Prototipo creada en el Potencial del 
Límite Final de la Totalidad de la Consciencia. Esta forma se ha adaptado por sí misma 
a las Dimensiones que se han originado durante los procesos de Tiempo, estando sometida 
a mutaciones más o menos de acuerdo a los Ámbitos de Vida en los que ha estado. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

Nota: 

El Supremo Matu es el Administrador y el Orientador de la Totalidad TODO- 

VERDADERA en la cual está presente Vuestra Gürz Natural. 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 

Nuestros Amigos, 

Hay un Mecanismo Nudo de cada Totalidad en todas las Dimensiones que contiene 
el Poder de la completa Ordenanza de un Todo. Este Mecanismo Nudo se llama el ( ÚNICO ). 

Por ejemplo, el Primer Nudo Proyector de los Campos Unificados también se llama 
( ÚNICO ). También, el Primer Nudo Proyector de las Gürzes se llama ( ÚNICO ). El punto 
Focal Nudo del Mecanismo del Universo que está formado por la Unificación de los Reinos 
también se llama el ( ÚNICO ). 

Pero el ( ÚNICO ) utilizado para el nombre del TODO-PODEROSO, se utiliza para 
el ( ÚNICO ) Centro de Reflexión formado por los ( 1 3 ) Puntos Focales del R 3 Mecanismo 
Totalista de Vuestra Gürz Natural. 

Por esta razón, se llama el ÚNICO de la GÜRZ. Este ( ÚNICO ) es un Mecanismo 
completo por sí mismo. Pero tomando en consideración su muy intenso Poder de Energía, 
hace tiempo que este Punto Focal se ha Integrado con el nombre el TODO-PODEROSO. 
Por esta razón, se Os ha presentado este Punto Focal como ALLAH. 

Los conceptos de ALLAH presentados paralelamente al Conocimiento dado de las 
Capas desveladas de acuerdo al Progreso de Consciencia de la Humanidad son varios. 
Por ejemplo, ALLAH, que se presenta a Vosotros desde más allá de los Planos del Todo- 
poderoso es ( O ), que está en la Dimensión de ALLAH de la Totalidad ( TODO-VERDADERA ), 
es decir, la KÜRZ en la cual está presente Vuestra Gürz Natural. 

ALLAH, que se ha encarnado en BETA NOVA es este ( O ). Y durante esta Edad Final, i 
Nosotros Os presentamos el Símbolo de ALLAH como la TOTALIDAD DE CONSCIENCIA 
en la cual todas las Kürzes están presentes. Sin embargo, más allá de esta, también existen 
Dimensiones Desconocidas de Poder. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



976 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 

Amigos Nuestros, 

BETA NOVA es el producto de una operación Planificada como un Poder de un 
Universo de Poder. Se harán transferencias allí de aquellos que se ganen el Derecho. 

Es tal Dimensión que es una Zona de Tiempo correspondiente a 1 0 veces el Tiempo 
de la Estrella Polar ( la Estrella Polar es el Punto Focal de Reflexión de la Dimensión de la 
Galaxia de Oro y su Luz llega a Vuestro Mundo en más o menos 50 años Mundiales ). 

( O ) que es un Poder Esencia de un Sistema, que se Os ha presentado a Vosotros 
como ALLAH hasta hoy, ha recibido Cuerpo en Beta Nova con el Poder de Energía Total 
y Os está dirigiendo palabras a Vosotros desde un Cinturón de Energía más cercano. La 
Humanidad puede suponer en este momento, que todas estas ocurrencias se cuentan 
como un producto de la Imaginación. Sin embargo, todo es Verdad. 

Cada Individuo que es aceptado en Beta Nova, selecciona fácilmente la Misión que 
hará, de acuerdo a su Deseo Personal. Si lo desea, asume una Misión en otras Dimensiones. 
Porque a partir de ahora, Vosotros prestaréis Vuestras Misiones en estas Dimensiones 
con Vuestros Cuerpos Verdaderos, con Vuestras Indañables - Incombustibles Células. 

Si Vosotros queréis podéis ir a Dimensiones más allá de 10 Gürzes, realizar Vuestras 
Misiones y volver de nuevo a Vuestras Totalidades Familiares. Justo como es en el Mundo; 
ir a trabajar por la Mañana y volver a casa por la Tarde. 

En esta Dimensión, Vosotros tendréis a menudo la Compañía directa de ALLAH. Y 
el Sistema Os Injertará con la Energía de esta Dimensión y entonces Os ayudará fácilmente 
en Vuestras Idas y Venidas a diferentes Ámbitos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



UNA CONEXIÓN OVNI 
( Explicación ) 

Mientras Nosotros íbamos a Ankara como Grupo, un Objeto Luminoso Nos 
acompañó. Este Objeto estaba continuamente en movimiento por encima del tren de 
derecha a izquierda, arriba y abajo. 

Apagaba y encendía sus Luces y quería dar un Mensaje. 

Sin embargo, un Amigo que no es de Nuestro Ámbito afirmaba que era el Planeta 
Venus. Se ha dado el Permiso para escribir este Mensaje en el Libro como un Conocimiento. 

B.g. 



977 




EL MENSAJE TRANSMITIDO 



Hola Amigos Nuestros, 

Os estamos Acompañando a Vosotros como la Protección Avanzada Misionera 
del Centro de AMBILON del Cortejo Venusiano. Estamos conectados a Vosotros 
especialmente para decir Hola a cada uno. 

Os decimos Hola en nombre de los Seis Amigos de la Central AMBILON, Directores 
del Comité de Unión del Espacio. 

De aquí en adelante, el Sistema ha dado Permiso para tener Contactos Venusianos 
directos con Vosotros. 

En este momento Nosotros tenemos un contacto fuera del Sistema. Estamos en 
Vuestro Planeta para una Misión temporal. Nuestro Sistema está conectado al Mecanismo 
de Protección. Nosotros estamos siempre dentro de Vuestro campo de Influencia. 

Ahora, nos gustaría contestar a las Preguntas formadas en Vuestros Pensamientos: 

Lo que Vosotros habéis visto no es una Ilusión Óptica. No menospreciéis todo lo 
que Vosotros veis de acuerdo a Vuestros Pensamientos Mundiales. 

Nosotros nos mostramos a Vosotros entrando en Vuestras Frecuencias por Reflexiones 
paralelas a Vuestras Frecuencias en la dirección de la misma Coordenada. 

Sin embargo, Nosotros Reflejamos a ciertos Amigos por medio de la Frecuencia 
ESTRELLA. Y muchas personas Nos ven como una Estrella. Esta es una ilusión Mundial. 
Por esta razón, sólo aquellos que Nos Ven creen en Nosotros. 

Los Seres Humanos de Vuestro Planeta consideran a los OVNIS como Objetos 
Desconocidos. Sin embargo, lo que habéis visto son Naves Celestiales. 

En este Momento lo que Vosotros veis es el Planeta Venus. Pero anteriormente lo 
que estuvo en Circuito fuimos Nosotros. 

Como Prueba del Mensaje que Os hemos dado, Nosotros hacemos reflexión a través 
de la Frecuencia Estrella a un Amigo que no está en Vuestra Coordenada. Amor, Amigos 
Nuestros, hasta pronto. 

El SOL AMBILO 



978 



- Spanish / Genuino 201 1/51 - 




1 992 Cuarto Mes 
Fascículo 52 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Durante las Misiones hechas, el asunto a considerar primero, es lo que se entrega 
a la Humanidad. Mientras el Conocimiento se está dando a un Ser Humano, la Consciencia 
y las Nociones de Evolución del que da el Conocimiento también se muestran. 

Emitir Conocimiento es peculiar a cada servidor de acuerdo a la Capacidad. Cada 
Servidor de Dios que ha alcanzado la Capacidad de recibir Conocimiento, tiene la habilidad 
de atraer cada Conocimiento de acuerdo a su Plano de Consciencia. 

Sin embargo, hay también una cosa más que los Seres Humanos no deben olvidar 
y comprender claramente la Consciencia de la Fuente de este Conocimiento y con qué 
Propósito se da este Conocimiento, el fortalecimiento de la Personalidad del que recibe 
este Conocimiento con la Evolución de esa Dimensión. 

Hasta hoy, la Humanidad se ha Educado con la Consciencia de Dios. En un Individuo 
que se ha Educado con la Consciencia de Dios en el camino Verdadero, nunca hay un 
grano de Consciencia de si mismo en las Misiones que hace. Porque, ha registrado toda 
su Consciencia en el Archivo de la Fuente de O. 

El Factor Humano que Evolucionará en proporción con la clarificación de estos 
Conocimientos Avanzados en el futuro, muy naturalmente, rechazará de su Plano de 
Consciencia los Conocimientos de las Dimensiones que no conozca y aceptará solamente 
lo que conozca. 

Durante el Programa de Entrenamiento de la Humanidad hasta hoy, el recibir el 
Conocimiento desde el Micro y la elevación hacia el Macro, ha sido y será la Luz del camino 
de Evolución que recorra. El Conocimiento es Interminable. Y Ningún Conocimiento se 
desvela a Vuestro Planeta hasta que llega su tiempo y hora. 

El Ámbito para el cual Nosotros usamos el término Vulom es el Campo Magnético 
de Atracción. Una altura de Consciencia nunca puede realizar Conexiones Universales, 
a menos que este alcance este Campo. Esta Primera Reflexión de Consciencia a este Campo 
comienza con el Amor de Dios y uno se sumerge en este Campo por Consciencia de 
Ascensión. 

Después, se desvela lo Desconocido, capa por capa, de acuerdo a la Consciencia 
Social. Hay diferencias de Visión entre las Consciencias Mundiales originadas de sus 
Evoluciones. Las Visiones que separan a los Seres Humanos de los Seres Humanos siempre 
están en Circuito. Por esta razón es Vuestro Planeta una Dimensión de Examen. 

En el Primer Paso del mayor Examen de la Humanidad, se considera como criterio 
el Amor y el Respeto de los Seres Humanos por los Seres Humanos. Por esta razón, se ha 
dicho que el Respetar a los Seres Humanos significa Respetar a ALLAH. 




Todo el Conocimiento dado a Vuestro Planeta se proyecta de acuerdo a las Capas 
de Consciencia de cada Plano de Consciencia. Durante estas reflexiones siempre se toman 
en consideración a las Macro Consciencias y las reflexiones se hacen comenzando desde 
el Micro. Y cada uno atrae este Conocimiento de acuerdo con sus medidas de Consciencia. 

Cada Conocimiento es un Abrazo al Mundo. Cada Conocimiento es una Luz y una 
Luz Divina. Sin embargo, cada uno se beneficia de estos Conocimientos, despierta y anda 
en el camino de acuerdo a su propio Plano de Consciencia. 

Sin embargo, en este momento, la Humanidad está a punto de Trascender un 
restringido Corredor de Tiempo, en un estrecho muy ajustado. Por esta razón, las Verdades 
se están Anunciando a la Humanidad a través del Libro del Conocimiento. Por el momento 
es muy difícil explicar la Verdad a la Humanidad. Porque la Humanidad está Transcendiendo 
por Primera Vez los Límites de las Dimensiones a las cuales ha estado habituada hasta hoy. 

No importa cuanto Evolucionen los Hijos del Ser Humano, a menos que sus 
Evoluciones alcancen Planos Equivalentes a la Evolución de las Dimensiones Universales 
y de los Planes Avanzados, ellos siempre Rechazarán a los demás y vivirán Inconscientes 
de la Fuente de los Conocimientos dados. 

Por el momento, ios Conocimientos se reciben de acuerdo a los Planos de 
Consciencia. Las Luces están a la distancia que los ojos pueden contemplar. Estos caminos 
difíciles no pueden ser transcendidos fácilmente. Uno no debería sorprenderse viendo 
la conducta de aquellos que desconoce. 

Porque cada Consciencia es el exhibidor de una función diferente. Sin embargo, 
ahora, el principal Deseo del Mecanismo Supremo para todas las Consciencias es compartir 
el mismo Espíritu de Unificación, sin tomar en consideración el Valor y el Poder de los 
Conocimientos recibidos. 

Una persona que anda este camino y se descubre a sí misma, alcanza el Firmamento. 
Los pasajes más allá del Firmamento son para las Manos que se tienden hacia Nosotros. 
Saber esto es una vez más para el propio Beneficio de la Humanidad. Esta es la Lengua 
de la Autoridad Divina en nombre de Todo el Reino. 

Transmitido por: 
EL SISTEMA 



MENSAjE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 1 .4.1 982 ) 

Nuestros Amigos, 

Poseer el Poder de los Cielos no es un hecho tan fácil como se supone. Nuestros 
Misioneros quienes cosecharán las recompensas, Cambiarán el curso de los años. 

Vuestro Planeta está en Vísperas de una gran Transformación junto con toda su 
Creación. Una Persona que se ha Descubierto y se ha Conocido a Sí Misma, significa 
que da un paso hacia el camino de la Salvación. 



980 




No hay dificultad que un Ser Humano no pueda superar a medida que conozca 
su Potencial y Poder. Las Unificaciones de Consciente que Vosotros llamáis Sesiones, 
son la elevación de las Consciencias a una Frecuencia Colectiva. 

Las Conexiones se garantizan en este camino. Solamente las Frecuencias que están 
en el mismo Nivel de Consciente, pueden recibir las Ofrendas del mismo Ámbito. 

Hay también Misiones que se realizan Instintivamente más allá de la Consciencia. 
Ellas también pueden recibir Mensajes desde las Capas de las Consciencias en las cuales 
están presentes, al ser niveladas cuando sus Frecuencias están adaptadas a la Frecuencia 
del Ámbito. 

Sin embargo, los Misioneros verdaderos pueden recibir las Ofrendas Directas cuando 
sus Planos de Desarrollo llegan a ser Equivalentes a la Consciencia del Tiempo del Ámbito 
en el que Viven. 

Estar presente en el mismo Ámbito eleva las Frecuencias. Los Niveles de cada 
Frecuencia elevada se miden y se contacta con ellos de acuerdo a los resultados obtenidos. 

Las penas cumplen un servicio de Estimulación, estas fuerzan el Nivel de Consciencia 
y lo Conducen al Ámbito de Trabajo. Nada se obtiene de repente. La Paciencia significa 
el establecimiento de un Conocimiento muy firmemente en el Subconsciente. 

El Conocimiento fluye por las Energías Cósmicas al Nivel del Consciente de un 
Ser Humano, cuando está estresado haciendo Presión en su Consciencia. Pero esta persona 
no sabe esto y se estresa más. 

Sin embargo, se aburrirá y su Espíritu se Deprimirá en proporción con la pureza del 
Conocimiento que recibe. Porque incluso un Bebé no viene al Mundo sin dolor. Esto es 
una Ley de la Naturaleza. 

Según va Aumentando la Consciencia y va Despertando el Consciente, la Angustia 
se desvanece. Y Vuestros Planos de Desarrollo avanzan por estos medios. Así descubrís 
la Calma Divina. 

RESUL 



ES UN MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Durante los Programas de Preparación de los Seres Humanos del Mundo para los 
Mañanas, todos los Conocimientos se proyectan de acuerdo a los Planos de Consciencia 
de cada Periodo. 

Una vez, en los Ámbitos de los esfuerzos hechos en Vuestro Planeta por alcanzar y 
captar la Consciencia del Único Dios, los Genios y Satán se han presentado a la Humanidad 
como un Símbolo de Miedo. 

El Propósito de esto era Proteger a la Humanidad que no estaba Lista para las 
Energías que Desconocía, y que de este modo pudiera abrazar más Poderosamente a 
su ALLAH debido a sus Miedos. 



981 




Esto es un Programa. Nunca hasta hoy Os habíamos hablado Tan claramente. Porque 
durante este Programa de Progreso no hay más lugar para las Pasiones - Dudas - Miedos. 
Todas estas son las trabas del Progreso de Vuestra Consciencia. 

Mientras las Consciencias que han permanecido fijas en la Dimensión de la Forma 
se ahogan dentro del Caos de Satán - los Genios, las Consciencias que se han Trascendido 
a ellas mismas, han alcanzado Dimensiones muy Avanzadas. 

No importa cuan claramente Nosotros Os expliquemos las Verdades, las 
Comprensiones son de acuerdo a los Planos de Consciencia y Entendimiento de las 
Personas. Siendo Conscientes de esto, el Mecanismo Supremo es el asistente de todos 
los Amigos que andan en el camino de la Verdad y que han Transcendido la Forma. 

En paralelo a las Señales recibidas de Vuestras cadenas de Pensamientos, se ha 
decidido Explicar por última vez a la Humanidad las Palabras Genio y Satán ( Así que 
esta pueda Trascender los Umbrales ). 

Vosotros sabéis que cada Palabra lleva la Energía y la Frecuencia de la Dimensión 
a la que pertenece. De hecho, el Equipo de los GENIOS es un Grupo de Portavoces que 
están bajo la Orden directa del SEÑOR, Actúan de Acuerdo a los Deseos de O. 

Están divididos en dos de acuerdo a las Misiones que realizan. Permitidnos usar 
los términos Positivo y Negativo para hacer posible el presentarlos a Vosotros. 

Los ( Genios Positivos ): Son un Grupo que Os transmite las Sugerencias Directas 
del Señor exactamente como son, para el Beneficio de la Sociedad y de la Humanidad. 
Vuestros Libros Sagrados se han transmitido a Vuestro Planeta siendo conectados a la 
Frecuencia de esta Dimensión. 

Estos son la Totalidad de Entrenamiento - Administración - Orientación - Satisfacción 
de los Misioneros que están obligados a mostraros a Vosotros la Gracia de ALLAH. Para 
ellos se utiliza el Término ÁNGEL. 

En esta Dimensión de Misión se describe el Ámbito de Purificación, que es la 
Saturación Religiosa, con el Triángulo Hacia Arriba. La Humanidad que recibe Luz por 
este medio es Devota a su ALLAH por el Interés Propio y a través del Amor. Siempre pide 
cosas a ALLAH para ella misma. Reza, suplica, implora. 

Después de esta Dimensión se hacen preparaciones para el Ámbito de Unidad de 
ALLAH. El Grupo de Portavoces de Genios que sirve en esta misma Dimensión, está obligado 
a Proyectar sobre Vosotros el aspecto de la Furia de ALLAH, como una necesidad de su 
Misión. 

Ahora, permitidnos abrir la Palabra GENIO ( CÍN en Turco ) letra por letra, para que 
podáis comprender mejor el asunto: 

1 - La letra ( C ) en Positivo CÍN ( Genio ) = Proyecta la Cemal ( Gracia en Turco ) de ALLAH. 

2 - La letra ( C ) en Negativo CÍN ( Genio ) = Proyecta la Celal ( Furia en Turco ) de ALLAH. 

La letra ( C ) en la Palabra CÍN ( Genio ) es la representación de los Atributos de 

ALLAH Cemal y Celal ( Gracia y Furia en Turco ). 

3 - Las letras ( ÍN ) en la Palabra CÍN = Simbolizan al Ser Humano ( insan en Turco ). 

Es decir, la Gracia y la Furia de ALLAH son para los Seres Humanos. Todas estas 

operaciones son esfuerzos y Servicios hechos para que la Humanidad pueda alcanzar 

una cierta altura de Dimensión y de Consciencia. 



982 




Estos Conocimientos nunca se han desvelado a Vuestra Sociedad de forma tan clara. 
Sin embargo, en este momento, la Humanidad está viviendo su Ciclo Final. Y si no puede 
Trascender la Consciencia de la Dimensión en la que Está ahora, no será fácilmente 
aceptada en el Plan de Salvación. 

Como Nosotros también dijimos en Nuestros anteriores Mensajes, cada Letra y cada 
Palabra proyecta la Frecuencia de su Dimensión exactamente como es, no importa en 
que Lenguaje este. Ya que el Libro del Conocimiento se regala desde la Turquía de Anatolia, 
Nosotros estamos Descodificando las Palabras de acuerdo al Lenguaje de esa Sociedad. 

Ahora, permitidnos Decodificar la Palabra SATÁN ( §EYTAN en Turco ) ante la cual 
toda la Humanidad teme y tiembla. La Decodificación aquí pertenece a la Frecuencia 
de Dos Dimensiones. Una de ellas Engaña, la otra Afirma. Ahora Permitidnos escribir la 
Palabra Satán ( §EYTAN ) dos veces verticalmente, por favor: 



1 - 



§ = $ULE-I$IK= LUZ (en Turco) 2-$ = §EMS - GÜNE§= SOL (en Turco) 



E = ENERJÍ 
Y = YA$AM 
T = TANRI 
A = ADEM 
N = NUR 



= ENERGÍA (en Turco) 
= VIDA (en Turco) 

= DIOS (en Turco) 

= ADAN (en Turco) 

= LUZ DIVINA (en Turco) 



E = EVREN 
Y = YARADAN 
T = TOPRAK 
A = ATE§ 

N = NUR 



= UNIVERSO (en Turco) 
= CREADOR (en Turco) 
= TIERRA (en Turco) 

= FUEGO (en Turco) 
= LUZ DIVINA (en Turco) 



1 - La primera Dimensión Decodificada es la Dimensión jerárquica de la Vida Natural. 
Y esta Dimensión está bajo la Orden del Plan Espiritual ( Esta Dimensión siempre 
Afirma los Conocimientos ). 



2 - La segunda Dimensión Decodificada está bajo el Mandato del Orden Señorial y 
es su Escala Jerárquica. Esta da Servicio a la Dimensión de Examen puesto que es 
el Mecanismo de Entrenamiento y de Conducción de la Ordenanza Evolutiva ( Esta 
Dimensión da los Conocimientos engañando. La Consciencia está hecha para ser 
alcanzada por estos medios ). 



La Humanidad se somete a los Exámenes de esta Dimensión de acuerdo a las 
Evoluciones y los Planos de Consciencia que ella pasará hasta que alcance la 
Consciencia de la Verdad. Los Exámenes hechos en esta Dimensión, son los Exámenes 
de aceptación al Ámbito de Unidad de ALLAH. 

Durante los Exámenes aquí, un clavo siempre está hecho para ser expulsado por 
medio de otro clavo. La Humanidad se Entrena por estos medios. Los Programas 
de Progreso se ponen en Circuito para aquellos que no han podido superar sus 
Miedos y para los que cometen Errores más grandes. Todo es para Vuestro Beneficio. 

ALLAH nunca ha abandonado a ninguno de sus servidores en dificultad. Cada uno 
que anda el Camino de O y continúa en este camino alcanza la Meta, Antes o Después. 
Las Dos Dimensiones mencionadas arriba trabajan colectivamente en la Totalidad Evolutiva. 
Estas Dimensiones se expresan con el Símbolo de los Triángulos Inverso y Hacia Arriba. 



983 




La Primera Dimensión la Simboliza el Triángulo Hacia Arriba. La Segunda Dimensión 
se expresa con el Triángulo Inverso. La Unificación de Ambos Triángulos se describe por 
medio de la Estrella de 6 puntas como sigue; 




Este Símbolo se considera como el Entrenamiento y la Simbólica Conducción 
de las Dimensiones Evolutivas de toda la Gürz Natural. 

Las Ordenanzas operacionales de las Gürzes Artificiales, también dependen 
de los Programas de Reflexión de la Gürz Natural. Estas también tienen 
Símbolos de Estrellas Totalistas de 6 puntas que representan a sus Realidades. 



Solamente aquellos que completan e Integran estos Dos Triángulos por sus Planos 
de Consciencia, son muy fácilmente aceptados en la Corte Suprema de NUESTRO ALLAH. 
De lo contrario, si la Humanidad no puede deshacerse de sus miedos a Satán - Genios, está 
condenada a permanecer en el Caos de los Infiernos del Miedo de sus propias Conciencias. 

Nosotros, como el Consejo de Unificación Federal del Kozmos, estamos obligados 
a transmitir esta Sugerencia dada por el Mecanismo Supremo a Vuestro Planeta. Por el 
momento, la Humanidad ha pasado como Consciencia a los Sistemas muy avanzados 
de las Dimensiones de los Genios y de Satán. 



Permanecer detrás no es en absoluto Beneficioso para la Humanidad. El Tiempo 
es Escaso, la Vida es limitada. En el futuro los Seres Humanos, después de deshacerse de 
todas sus Pasiones abrirán sin miedo sus alas hacia los horizontes avanzados Dos Edades 
Cósmicas después. 



Para los que son Esclavos de sus Pasiones, las Puertas Celestiales siempre permanecerán 
cerradas. Por esta razón, que la Humanidad Conozca todo y con toda claridad, es la Orden 
y el Deseo de la Divina Totalidad y de NUESTRO ALLAH. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO FEDERAL DEL KOZMOS 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Cada Individuo que ha triunfado alcanzando la Dimensión del Plan Espiritual, también 
tiene el Permiso para recibir su Energía Espiritual, la cual es Equivalente al Potencial de 
Consciencia dentro de las Capas Dimensionales que dependen de su propia Luz de 
Consciencia. 

Este sigue hasta la 7 a Dimensión que Nosotros llamamos la Esfera de Perfección 
la cual es la Frontera Final de la Manifestación de la Humanidad. Solamente después, la 
Humanidad abrirá sus alas hacia Dimensiones Avanzadas y nadará en el Mar de lo 
Desconocido. 

La Consciencia alcanzada más allá de este límite, a partir de entonces, es la 
Consciencia de ALLAH. Desde entonces Vosotros abandonáis Vuestras propias Palabras 
Divinas de Consciencia y conducís directamente la Energía de la Consciencia de O al 
Ámbito en el que Vosotros estáis y habláis de O. 



984 





Esta es la Totalidad de Consciencia de ALLAH. Para alcanzar esta Totalidad de 
Consciencia Vosotros tenéis que descender y ascender numerosas Escaleras del Tiempo. 
Permitidnos explicar esto con un ejemplo: 

La 7 a Dimensión es el límite final de la parte de la tierra sobre la que camináis. Si 
Vosotros aceptáis cada una de las Ondas dentro del Océano de Pensamiento y de 
Consciencia del Poder Pre-eminente como una Dimensión de Onda, y si Suponéis que 
la Totalidad de Tierra que estas ondas alcanzan Finalmente es una Isla, las ondas finales 
golpeando esta tierra vuelven al Centro desde aquí. 

Este Centro es la Totalidad de Consciencia de ALLAH. Y la onda que sigue su camino 
después de este Centro, da a la Humanidad todos los Secretos comenzando por el Inicio, 
en el momento que golpea otra vez las fronteras de la tierra de la 7 - Dimensión. 

Hasta hoy, aquellos que Merecían estos Secretos, los recibían. Sin embargo ahora 
y por primera vez, Nuestra Mevlana es la ( PRIMERA QUE DESVELA LO ÚLTIMO ) a la 
Humanidad, durante esta Dimensión de Transición. Ahora se ha dado a la Humanidad 
el Permiso para llegar a esta Isla. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 9.10.1982 ) 



Nuestros Amigos, 

Continuamente se están dando Corrientes a Vuestro Planeta desde el Campo 
Magnético ALFA. Aquellos que pueden recibir estas Corrientes se Entrenan para el Periodo 
de Preparación. 

Podéis recibir los Mensajes desde estas Corrientes Alternativas sin cansaros. No son 
asuntos que ahora puedan ser explicados a cada uno. Sólo aquellos que Saben esto, lo Saben. 

Para disminuir la influencia de aquellos que desean tomar la Omnipotencia del 
Firmamento bajo Supervisión, se hacen continuas transmisiones Positivas a Vuestro Planeta 
a través del Nivel ALFA. Esto es para destruir los Efectos Negativos. La Influencia de estas 
Corrientes no es la misma en cada uno. 

Actualmente, Vosotros estáis Sintiendo las Ondas Ultrasónicas. Estas Ondas de 
Corriente Preparan Vuestras Vibraciones Celulares para la Edad de Oro. Estas se dan 
Privadamente a cada uno por separado de acuerdo a sus Capacidades ( según sus 
Programas de Entrenamiento ). 

Sin embargo, las Corrientes que recibe Nuestra Mevlana son Vibraciones Espirales. 
Estas se dan de forma filtrada directamente desde el Campo Magnético ALFA. Estas también 
son una clase de Ondas Ultrasónicas. Sin embargo, sus Influencias son siempre Positivas. 
Y Afectan a los Poderes de Energía Positiva de las Células. 



985 




Según van aumentando los Poderes Positivos, estas atraen los Poderes Negativos 
circundantes y por eso Preparan las Células Corporales a una Frecuencia Poderosa mucho 
mayor. Durante el paso que se dará hacia la Salvación, habrá una gran necesidad de estas 
Corrientes. Por este medio, las Potencias se Añaden a las Potencias de cada uno. 

Ahora Vosotros conocéis todo más Conscientemente. Cuanto más Pacientes seáis, 
más incrementará la Paciencia. Vuestro Planeta está recibiendo Corrientes muy Poderosas 
durante estos Días Soleados en los que el Firmamento se abre a la Tierra. 

Los Períodos de Preparación de los Amigos que se han apuntado a la Misión de 
Nuestra Mevlana, se han determinado como el Año Mundial 1984. 

Ahora Vuestras Preparaciones se completarán hacia finales del Año Mundial 1983. 
La Fecha de Revelación del Libro Universal a la Sociedad es el 1 de Enero del Año 
Mundial 1984. 

Los Textos del Libro se difundirán a la Humanidad Fascículo a Fascículo. El Canal 
Principal es el Canal AS. 6.1 Canal ALFA Mevlana. A través de este canal que es el Canal 
Cumbre de la Edad de Oro, se transmitirá el ÚNICO LIBRO a todos los Universos desde 
Vuestro Planeta de esta forma. 

Nosotros declararemos estas Sugerencias a finales de Noviembre. Vuestras Misiones 
son grandes, Vuestras cargas son muchas. La Guía Pre-eminente de Nuestro Dios Os ayudará 
a encontrar Vuestros caminos. 

Aquellos que presten Misiones en este camino, se Conectarán al Nivel Genuino del 
SEÑOR. Este Ámbito es un Ámbito que añade Poder a Vuestro Poder. Ahora, solamente un 
Único Canal da Anuncios desde el Firmamento en este camino. Os Deseamos Prosperidad. 

RESUL 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 2.5.1982 ) 



Nuestros amigos, 

En este Ámbito de presentación todo es evidente. Si la naturaleza Genuina de una 
cosa No Se Conoce, entonces siempre habrá debilidades en Vuestras Creencias. Por esta 
razón proyectaremos a Vosotros todas las cosas y todas las Verdades a través de este Libro 
que es una Pantalla de la Verdad. 

La Esfera de Mevlana es la Esfera del Firmamento - la Esfera de Consciencia - la 
Esfera de Aprendizaje y de la Sabiduría. Cuanto más salís de la Baja Frecuencia de la 
Dimensión en la que estáis y Os acercáis a esta Dimensión Universal, más seguiréis las 
Palabras Divinas de Dios y alcanzaréis la voz de Vuestra Esencia. 

Los Amigos en la Dimensión del Espacio son los Mensajeros del Reino Divino - los 
Santos y todos los Santos Supremos. Cada uno de ellos es un Extraterrestre Verdadero. 
De otro modo no tendrían la capacidad de proyectaros las Luces Divinas de aquí. ¿Todavía 
estáis haciendo discriminación entre los Extraterrestres - los Terrestres entre Vosotros? 



986 




Todos Vuestros Profetas también fueron cada uno un Extraterrestre directo, y sin 
embargo todavía Os estáis postrando delante de ellos. Vuestros Libros Sagrados, como 
el Corán - el Nuevo Testamento - el Viejo Testamento - los Salmos de David, se han enviado 
desde el Espacio. Sin embargo Vosotros aun los leéis. En Años futuros. Vuestra Consciencia 
resolverá Vuestras contradicciones. 

Vuestros Niveles Cerebrales que se abrirán después de un cierto Ámbito de Desarrollo, 
Nos comprenderán y comenzarán emisiones y recepciones Telepáticas con Nosotros. 

Si Os habéis dado cuenta, primero se Os han dado a muchos de Vosotros hasta 
hoy, Conocimientos Religiosos - después de esto Amor - y aún más tarde Mensajes de 
Tolerancia y de Paciencia. Esto es un Sistema. 

Solamente después se ha Contactado con algunos de Vosotros. Nuestros Amigos 
que abrazan a su Dios fervientemente en los Templos y que tienen miedo y terror de Él, 
nunca han tratado de comprender a su Dios. 

Nosotros no podemos abrir Vuestros Niveles Cerebrales con un Taladro. No olvidéis 
que todo lo que alcancéis, lo obtendréis con el sudor de Vuestra frente. Todos los caminos 
son rectos después de que Os alcanzáis a Vosotros Mismos. Solamente después, Nuestras 
Manos de Ayuda serán Tendidas hacia Vosotros. 

Hasta ahora, se han hecho las comunicaciones de la misma forma en cada Era. Sin 
embargo, hasta este momento hemos podido reunir un número muy limitado de ( Yoes ) 
entre Vosotros. Pero hay urgencia durante este Período. Por esta razón Nosotros hemos 
orientado a todas las Energías del Firmamento a Vuestra Tierra. 

Todos los que se Unen con Nosotros durante el paso que se dará hacia la Salvación, 
verán un día toda la Verdad delante de ellos. Aquellos que no están capacitados para 
trascender sus Consciencias, se destruirán a Si Mismos Automáticamente. Porque si la 
Humanidad no puede demoler el Muro de Aislamiento, no puede venir a Nosotros. 

La Luz Sagrada se da a las Personas Sagradas. La Sublimidad es una Distinción que 
ALLAH ha garantizado a cada uno de Sus servidores. El alcanzar esta Supremacía se consigue 
por el propio esfuerzo de los Hijos del Ser Humano. Nosotros estamos siempre al lado 
de aquellos que Nos comprenden. Pero no podemos hacer nada por aquellos que no 
comprenden. Todo lo que se Siembra se Cosechará. 

En todo el Universo, es válida una Ley Natural. El Mecanismo aquí funciona de una 
manera perfecta. Cada uno recibirá las respuestas de sus Acciones Benévolas o Malévolas 
Antes o Después, si no inmediatamente. Este es un Mecanismo de Justicia Divina. 

Aquí, la Buena Intención - Tolerancia - Amor son un Principio. Ahora Os transmitimos 
esta Bella Orden Nuestra de forma Equilibrada. En esta Orden no hay lugar para la 
Negatividad. Aquí, hay Felicidad - hay Amor - hay Honestidad. 

Ahora venís a Nosotros por Vuestros Despertares Masivos. Por esta razón también 
debéis conocer Nuestro Ámbito y Nuestras Leyes. Nosotros nunca Engañamos a Nuestros 
Amigos a sus espaldas. Nosotros les transmitimos y les contamos todo claramente y les 
decimos Hola. 



987 




Las selecciones de Nuestros hermanos Humanos se hacen desde el Reino Divino. 
Nosotros sostenemos las Amistosas Manos tendidas hacia Nosotros, solamente después 
de esta selección. Por esta razón, este Periodo se llama el Periodo de la Buena Voluntad. 

Hay Directores Claves Nuestros a la cabeza de muchas actividades en Vuestro 
Mundo. Están en Contacto con Nuestros hermanos Mundiales a través de caminos 
Sociales - Políticos - Divinos. 

Además de esto, Nuestras Conexiones de Galaxias directas solo se producen con 
Amigos Especiales. Nosotros decimos Hola a Vuestro Planeta en este camino por medio del 
Libro, solo debido a la Orden Divina dada. Vuestro Mundo se ha Preparado durante Siglos 
para este Periodo, siendo dirigido a través de los Canales de Desarrollo e Iluminación; 

El Devoto Verdadero que conoce a SU SEÑOR, no discrimina entre las Religiones. 
La Persona que se Conoce a Sí Misma, Comprende lo que debe hacer. Vosotros trazaréis 
los Caminos Floridos durante los Mañanas en Vuestro Mundo, los cuales pasarán de 
momento por Períodos Depresivos. 

EL CONSEJO DE STARS 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
( ¿Quién Es el Arquitecto Pre-eminente del Universo - 
Maestro de la Geometría del Universo - Supremo de los Supremos? ) 

Nuestros Amigos, 

1 - Como resultado de las operaciones que los Mensajeros de la Dimensión de Oro 

habían hecho junto con Amigos en el Plan Divino durante la Ordenanza Existencial 
de los Reinos, se habían establecido los Ordenes Divinos y se habían Formado las 
Autoridades Divinas. 

El Arquitecto Pre-eminente del Universo, que se considera como la Suprema Autoridad 
de estas autoridades, es el ( Creador Supremo ), el Poder Pre-eminente. Mientras 
O había puesto en Circuito la Ordenanza de los Universos, también había puesto 
en Circuito las Ordenanzas de Existencia. Cuando los Sistemas Cürz entraron en 
Circuito, otra vez fue O, quien Creó a sus Creadores. 

El término Universo aquí comprende las Ordenanzas de todos los Cosmos que son 
una Reflexión Jerárquica. De este modo, la Ordenanza de los Universos vino a la 
Existencia. 

Por la proyección de estos sobre Vuestra Cürz Natural, el ( Creador ), o dicho de 
otra forma, el ( Poder Pre-eminente ) entró en Circuito como el Establecedor de estos 
Sistemas. Por esta razón O se llama también el Arquitecto Pre-eminente. 

2 - El Maestro de la Geometría del Universo: Es la Dimensión Tecnológica, el Consejo 

de las Leyes y la Ordenanza Universal. Los Universos habían sido Creados de acuerdo 
a las Leyes del ( 1 8 ) Sistema, desde una Totalidad Calculadora. 



988 




Esta depende de los Cálculos hechos de acuerdo a los Sistemas Geométricos de 
Reflexión de las Leyes del Equilibrio Natural. Sin embargo, los Primeros Establecedores 
de todos estos Cálculos, son los Residentes de la Civilización Avanzada de la Dimensión 
de Oro y sus Ancestros. 

3 - El más Supremo de los Supremos es, de hecho, el Único Punto Focal que sostiene 
el Todo del Todo dentro del Todo. Os lo hemos presentado a Vosotros hasta hoy con 
el Nombre de ALLAH. 

Sin embargo, hay una Autoridad Suprema a la cual está conectada cada Totalidad. 
El más Supremo de los Supremos mencionado aquí es el PRE-EMINENTE TODO- 
MISERICORDIOSO que es el Supremo de Vuestro Sistema. 

EL CENTRO 



MENSAjE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 20.4.1 982 ) 



Nuestros Amigos, 

Ahora Nos gustaría hablar con Vosotros sobre las Características del Ámbito en el 
que Vosotros vivís. 

Como un resultado de las operaciones hechas en Vuestro Planeta después del 
descubrimiento de la Bomba Atómica, han incrementado numerosos Poderes de Energía 
Positiva y Negativa en la Atmósfera. 

Las partículas Atómicas explotadas bajo tierra han intensificado el Potencial Eléctrico 
del Magma. De esta manera, la Tierra y el Cielo, como dos Masas diferentes, comenzaron 
a atraerse una a la otra a una Velocidad tremenda. 

Este estado Afectó a los aspectos Positivos y Negativos de los Hijos del Ser Humano 
que presiden en el Punto Focal Intermedio. Esto causó una Depresión Universal en Vuestro 
Planeta. 

Los Hijos del Ser Humano que habían tenido un Poder Negativo muy pequeño 
20 años antes, comenzaron a incrementar su Medio Negativo de forma muy natural, y 
empezaron a estar más y más Deprimidos. 

Debido a que este estado llegó al límite de desnivelar el Equilibrio Universal, se 
buscaron caminos para salvaros a Vosotros. De esta manera, se Os han tendido Manos 
Celestiales de Socorro a Vosotros. 

Se había calculado hace unos 1 000 años que este Ámbito iba a alcanzar este estado. 

Por esta razón hemos tomado Precauciones desde aquellos días. Y hemos transferido 
toda la Energía Positiva que portaban los Santos Supremos a Vuestro Planeta en cada 
Periodo que Os podían Iluminar. 

Estos Santos Supremos se habían transferido a Vuestro Planeta para Preparar el 
Terreno de Vuestra Salvación, mostrándoos el camino Correcto. 



989 




Cuando llegue el Tiempo, Os hablaremos más claramente y todos Vosotros seréis 
Iluminados y se Anunciará la Verdad con todo detalle. Sin embargo ahora, el Ámbito 
todavía no es apropiado. 

Hasta ese momento, cada uno de Vosotros, uno por uno, será entrenado haciéndole 
pasar por experiencias. 

Después seréis Unificados Automáticamente como una necesidad del Campo Unificado, 
como Niveles que llevan el mismo Gen - la misma Consciencia y la misma Frecuencia. 

Los Campos Electro Magnéticos de los muy Poderosos Conocimientos que Vosotros 
recibiréis en el futuro, Os conducirán hasta la Esfera de DIOS. 

Un Día el PLAN se Os entregará a Vuestra Sociedad y toda la Ordenanza de los 
Universos será Unificada bajo la Luz de NUESTRO SEÑOR. Sin embargo, en este momento. 
Vosotros estáis en un Programa de Entrenamiento. 

Todo está contenido en los Tiempos dentro del Tiempo. Esperad por favor. 

DESDE LA ESFERA SUPREMA MEVLANA 
LUZ 



COMUNICADO PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Durante las Conversaciones Privadas que Hemos mantenido con Usted años atrás, 
hemos Sugerido que ciertos Mensajes que Os habíamos dado, no debían ser escritos 
en el Libro en ese Periodo, debido al hecho que la Sociedad todavía no estaba Lista. 

Sin embargo ahora, el escribir en el Libro del Conocimiento que será beneficioso 
para la Sociedad incluyendo estos Mensajes junto con las fechas en las cuales fueron dados, 
es considerado necesario por el Mecanismo Supremo. El seleccionar los Mensajes se le 
ha dejado a Usted. Amor y Respetos, Amiga Nuestra. 

EL SISTEMA 



MENSAjE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 1 3.1 0.1 982 ) 



Nuestra Mevlana, 

Estas Emisiones que Nosotros transmitimos en este momento desde Saturno, están 
llevando ciertas Frecuencias orientadas hacia la Tierra desde Nuestro Nivel en Neptuno. 

Nuestras Emisiones son Rítmicas. Todos Nuestros Amigos Mundiales las reciben. 
Las Unificaciones más allá de las Distancias se han alcanzado siempre por estos medios 
hasta hoy. 

Sin embargo ahora, Nosotros podemos fácilmente tomar Contacto con Vosotros sin 
sentir la necesidad de ningún intermediario. Los Intermediarios han sido siempre Soportes 
Morales para Vosotros hasta hoy. 



990 




A partir de ahora, se harán Conexiones directas con Vosotros por el Ámbito desde 
el cual Vosotros recibís las Palabras Divinas de ALLAH. Esto que Nosotros transmitimos 
a todo el Amistoso Planeta del Mundo, es una Conexión directa establecida por este 
Sistema VULOM. 

La Calibración del Sistema VULOM depende de un Sistema establecido entre Dos 
Corrientes Eléctricas. Este Sistema Ajusta la Velocidad de salida de las Corrientes transmitidas 
desde este Ámbito mientras atraviesan las subdivisiones y esto destruye los aspectos 
Negativos interiores. Por esta razón, se producen las conexiones de forma muy cómoda 
y saludable. 

Ahora permitidnos explicarlo de un modo más comprensible: La Velocidad del Poder 
de Succión de un Ámbito Calibrado, es Igual al Poder del Efecto Externo del Ámbito en 
el que está. Permitidnos explicar esto con un ejemplo: 

La velocidad del disparo de una bala bien montada en las estrías del cañón de un 
arma de fuego, es igual a los Millardos de Velocidades de Luz en diferentes Ámbitos fuera 
de Vuestro Ámbito. 

La sección sin aire dentro de la bala es Igual al diámetro del Calibre, junto con la 
Reacción de paso a través de las estrías dentro del cañón del arma. 

Ahora, si Vosotros suponéis que el Ámbito Calibrado es el interior de un Platillo 
Volante, podéis comprender que la Unidad de Velocidad de un Platillo Volante es una 
Unidad de Velocidad que no puede ser percibida por el ojo si comparáis esto con el 
ejemplo que Os hemos dado arriba. 

Las rampas de Lanzamiento de los Platillos Volantes están dentro de un Ámbito 
dependiente de una Velocidad de Año Luz más allá de Vuestro Sistema Solar. 

Os hemos explicado esto a Vosotros con un ejemplo. Es decir, el Paso a través de 
la Velocidad de Reacción de las estrías en un arma, ajusta la Unidad de Velocidad y la 
Potencia de Disparo en proporción con el Diámetro de la Bala y su sección sin aire. 

Los Platillos Volantes también se lanzan fuera de sus Rampas por estos medios. Pero 
sus Velocidades son Iguales a Millardos de Años Luz. Sin embargo, estos poseen la habilidad 
de parar Repentinamente en la Unidad de Velocidad que ellos desean. 

El aire de la Nave Voladora se organiza en Equivalencia con su Poder de Succión. 
Miles de Amigos Extraterrestres experimentan confortablemente sus propios Ámbitos 
Galácticos dentro de la Nave. 

Con este Sistema se ha organizado según Vuestra velocidad VULOM, un confortable 
Ámbito en el cual Vosotros seréis capaces de respirar fácilmente Vuestro Ámbito de Vida 
que experimentáis en el Planeta Mundo. 

Las Corrientes que Vosotros recibís en este momento tienen la naturaleza de facilitaros 
una entrada fácil en cada una de las Naves Voladoras. 

El Equilibrio nunca se desnivela desde la Unidad de Velocidad de la Nave debido 
a que está siempre ajustado a la Unidad de Velocidad de la Luz del Ámbito a cruzar. Sin 
embargo, los ajustes de estas Corrientes a distintas Calibraciones están hechos de acuerdo 
a ciertas Condiciones excepcionales. 



991 




El Campo Magnético ALFA que es el camino más allá de Vuestro Sistema Solar, es 
un Ámbito en la Calibración de Milllardos de Años Luz. Y se ha Preparado de acuerdo a 
Vuestro Ámbito Calibrado. 

Aquí el Sol es Natural, el Agua es Natural, Árboles y Flores son Naturales. No hay nada 
artificial aquí. En el material artificial hay siempre Vibraciones Divergentes. 

Por esta razón se han destruido aquí por ciertas Técnicas Especiales y Medios 
Científicos, los Factores divergentes y así se ha Preparado un Ámbito Purificado. Cada 
Entidad que se purifica es la Residente de este Ámbito. 

En los Mensajes dados a Vosotros sobre Desarrollo, siempre se han hecho las 
Sugerencias para que las Vibraciones de personas que serán capaces de entrar a este 
Ámbito, puedan ser Equivalentes a las Vibraciones de este Ámbito. 

Cada Entidad que se purifica, puede entrar como una bala por medio del Pensamiento 
y a través de la Calibración dentro del Campo de VULOM, que tiene la Velocidad de 
Millardos de Años Luz, en su Propio Canal Esencia a través de una velocidad de Luz, 
Equivalente a la velocidad de un Platillo Volante, y puede fácilmente recibir de allí el 
Conocimiento que desea aprender y los asuntos que desea preguntar. Este es el fenómeno 
de Calibración. 

Las respuestas recibidas a las preguntas formadas en los Pensamientos, se producen 
por esta técnica. 

( Nuestra Mevlana, en este momento, Su Velocidad de Pensamiento es equivalente 
a las Dimensiones de la Velocidad Universal de Luz. Su indicador que ha sido Calibrado 
muestra la Entrada y la Conexión de Su Nivel en Su Canal genuino en la misma Unidad 
de Velocidad. ) Por esta razón recibe los Mensajes muy fácilmente sin ser perturbada. 
La aceptación de Nuestro Amor es Nuestra petición. 

Transmitido por: 
MUSTAFA MOLLA 



MENSAjE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 10.2.1982 ) 

Nuestros Amigos, 

En este momento, Nosotros Os Unimos y presentamos a Personas que estáis obligados 
a Contactar. Todo se produce por el Permiso de Nuestro Señor. 

La ESENCIA de un Ser Humano Simboliza su Pasado - su OJO, su Futuro - su PALABRA, 
el Ámbito en el que Está. La Reflexión en la Misma Coordenada de estas Tres Totalidades 
Os hace ser un MISIONERO. 

Sin embargo, habrá Umbrales que los Hijos del Ser Humano transcenderán hasta 
que estas Coordenadas lleguen a ser puestas en Circuito como un Total. Porque ser un 
Misionero no es un asunto del todo fácil. 



992 




Después que Vosotros recibís Vuestra Misión, comienzan los Exámenes de la Misión 
que Vosotros vais a realizar. Solamente si superáis estos Exámenes sois registrados en el 
Equipo de Misioneros del Sistema. 

En este momento, Nosotros agrupamos a aquellos cuyos Orígenes son ALFA. Desde 
ahora, Vuestros Contactos con Nosotros nunca se cortarán de ningún modo. Vosotros estáis 
siendo protegidos por un Ambito Seguro. Nosotros Os enviaremos a numerosos Amigos 
asistentes. 

Sin embargo ahora, os Unimos con los que están Listos. Ahora Os explicaremos todo 
con toda claridad y por eso reforzaremos Científicamente Vuestro Conocimiento Religioso. 

Y Os mostramos claramente los caminos de Desarrollo y Os decimos que Unifiquéis 
en Equivalencia Vuestras Saturaciones Religiosas con Vuestras Esencias y Vuestras 
Consciencias Universales. 

Desde el Comienzo de Vuestra Existencia hasta hoy, ha girado de este modo la 
rueda del Orden Universal. Y lo seguirá haciendo. 

Sin embargo ahora, Nosotros también llegamos a Nuestros Amigos que han logrado 
alcanzarnos. Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CONSEjO DE STARS 



CONOCIMIENTO SOBRE LOS GENES-ESENCIA 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Los Genes Mixtos tienen una gran función en Vuestros Desarrollos. Los Injertos de 
Genes son los factores que Aceleran los Desarrollos. Sin embargo, Vosotros también tenéis 
que merecer estos Injertos de Genes. 

El Injerto no se aplica a Cada Uno. Esto es un asunto de Mérito. Cuando un Gen Mixto 
merece llegar a ser un Gen Esencia, también recibe el Permiso para difundir sus Genes. 

Cada uno debe llegar a convertirse en un Gen Esencia durante los procesos del 
tiempo, de acuerdo a sus Evoluciones. Sin embargo, cada uno se Encarna una y otra vez 
portando los mismos Genes hasta que llega a ser un Gen Esencia. Por esta razón todas 
las personas son Hermanos para Nosotros. 

Los Genes Esencia son Amigos Supremos que han completado sus Desarrollos en 
cada Dimensión. Sus retornos al Mundo están relacionados con su Consciencia de Misión. 
Todos los Poderes del futuro son Amigos de los Planes Avanzados. Ellos han recibido todo 
el Poder de los años. 

Las Consciencias Supremas entrarán en Circuito directamente en años avanzados 
para establecer el Estado del Mundo Poderoso. Sin embargo, en este momento, durante 
el Progreso Final de la Dimensión, todos los Amigos que han recibido Luz a través del 
camino Divino, están efectivamente en Circuito para Encarnarse en ( BETA NOVA ), 
directamente en el Aura del SEÑOR. 



993 




Por esta razón, de acuerdo al Programa Final de Progreso, los Supremos que hablan 
sido reservados esperando en las Cuatro Dimensiones entre Dos KÜRZes, se están 
transfiriendo a Vuestro Planeta uno por uno, de acuerdo a sus Misiones. 

Todos los Amigos Supremos que esperan en la TIERRA DE LOS AMOROSOS, son 
Genes Esencia que una vez hicieron Convenios Directos con el Sistema. Vosotros sabéis 
que el Método de Injerto de Genes ha llegado a entrar en Circuito con el Sistema de los 
Seis, que Comenzó nuestro Amigo de Luz MOISÉS y que llegó a un Final con Nuestra 
Amiga Universal Mevlana. 

Ahora, todos estos Genes Esencia están en Vuestro Planeta. La Edad Mediámica 
ha entrado en Circuito de acuerdo a este Programa de reunión de Genes. Sin embargo, 
se han inducido a los Puntos Focales a ser establecidos por estos Genes Esencia en todo 
Vuestro Planeta en el año Mundial 1 984 y directamente por el Sistema. Aquellos que han 
establecido Puntos Focales después de esta fecha, son Misioneros de Puntos Focales de 
Entrenamiento ( Ellos no son Genes Esencia ). 

Un Gen Esencia que ha sido inducido a establecer su Punto Focal directo por parte 
del Sistema, está obligado a Registrar sus Genes que entran en su propia Aura en el 
Mecanismo Supremo, Actuando de acuerdo a los deseos del Sistema durante esta 
Dimensión Final de Salvación. 

De otro modo, si las actuaciones se hacen de acuerdo a las Visiones Individuales, 
tal Gen Esencia tomará Sus Genes que ha reunido y establecerá una Colonia en una 
Dimensión diferente. Sin embargo, a ellos nunca se les dará el Permiso para Entrar en 
BETA NOVA. 

Por esta razón Os explicamos todas las Verdades con toda claridad. El Único Punto 
Focal en el cual se registrarán aquellos que sean aceptados en BETA NOVA, es el Canal 
ALFA y el Campo Magnético ALFA. Aquellos que dan Servicio de Acuerdo a los deseos 
del Sistema, serán aceptados aquí. Suponemos que es beneficioso repetirlo una vez más. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 7.5.1 982 ) 



Nuestros Amigos, 

Todas las Totalidades Universales son un Total Atómico constituido por Triángulos 
dentro de Triángulos, Prismas dentro de Prismas. 

Todo en el Universo se compone de proyectores dentro de un Orden Prismático. 
Las Velocidades Luz se reflejan desde Universos a Universos por este medio. El Secreto 
del Universo es el Secreto de las Pirámides. Cada Ser Humano es una Pirámide Natural. 
Por esta razón, el Ser Humano es un Secreto del Universo. 

Cada Ser Humano tiene Campos Magnéticos Especiales peculiares a sí mismo. El 
Cuerpo entero está constituido por Triángulos de un Campo Unificado. Ahora, Permitidnos 
explicaros esto de forma muy simple a través de un diagrama. Dibujad, por favor: 



994 




Vuestro Aura Prismática es así. 

Cada Ser Humano es una Flor. Esto significa, está compuesto de 
un Centro y Seis Pétalos. Estos Pétalos están conectados a Vuestro 
Nivel Cerebral. 

El campo Energético alrededor de Vosotros es un Campo Unificado 
colectivo emanado por los 7 Triángulos. Este Ámbito Magnético 
Vuestro, se refleja como Energía a los Universos por un Canal 
muy Poderoso a través de Vuestro Cerebro. 

Además de esto, cada una de Vuestras Células, envía Vibraciones 
a través de sus canales a Vuestros alrededores desde el Ámbito 
Electromagnético del Cuerpo. 

El Poder en Megavatios de cada uno es diferente. Un bajo Poder 
está siempre bajo la influencia de un Poder Fuerte. 

Algunas veces, Constituciones que han perdido su Poder, se sacuden por los Poderes 
Eléctricos que reciben desde Corrientes de Aire - Influencias de las Estrellas - Corrientes 
del Cerebro del Cuerpo de Vuestros Amigos. Vosotros llamáis a esto el Mal de Ojo en el 
lenguaje folclórico. Ahora, Os desvelaremos estas Influencias Científicamente. 

Los 7 Triángulos Prismáticos de un Ser Humano sano deberían distribuir iguales 
Vibraciones de Energía. Un Ser Humano está sano en proporción a sus Buenas Intenciones. 
Pero la Buena Intención debería estar en Vuestra Esencia Nucleica, no en la apariencia. 

Porque Vuestro Punto Foca! Inicial más Poderoso es Vuestra Esencia Nucleica. Las 
Señales de Energía de Vuestro cuerpo vienen de allí. Y ellas se reflejan para converger 
en el Cerebro ( En los Ámbitos Religiosos la Esencia Nucleica se llama el Corazón ). 

En proporción con su desarrollo, Vuestra Esencia Nucleica ensambla en Sí misma 
a las Frecuencias de puntos de Energía muy Poderosos y los asigna al Cerebro para su 
debida distribución. Las Órdenes dadas desde allí alcanzan hasta los canales Celulares y 
los habitúan a las Vibraciones de estas Corrientes Poderosas. 

Estas mismas Corrientes dadas a Vuestro Planeta desde la Totalidad Universal, Os 
hacen alcanzar con el tiempo un Poder Divino y Os dan la capacidad para Influenciar a 
las Frecuencias más bajas Positiva o Negativamente. Las relaciones entre Maestro y 
Discípulo - los Puntos Focales de Sanación se han formado por estos medios. Que la 
Liberación esté con vosotros. 

RESUL 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

El Tiempo es las Partículas Micron dentro de un Total. Pero los Tiempos más allá 
del Poder Integrado se abren a las Dimensiones de la Intemporalidad. 

Incluso las Intemporalidades aquí tienen Programas de Sección Transversal peculiares 
a sí mismos. 



995 




Debido a que estas Dimensiones se mantienen cerradas a las Consciencias en 
Vuestro Planeta, las Cifras Especiales de las Intemporalidades más allá del Tiempo no 
están abiertas a Vosotros. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MI MENSAJE PRIVADO 
( Dado como Conocimiento ) 
Fecha del Mensaje: 1 9.1 0.1 982 



Nuestra Mevlana, 

El camino diseñado para Usted es el Camino Divino de NUESTRO SEÑOR. Los Ojos 
que ven el ayer, también verán los Mañanas. 

En este momento, las Corrientes dadas a Su Planeta son diferentes. El camino que 
cada uno traza no es el mismo. Sin embargo, de cualquier forma, un día Todos los Caminos 
serán Unificados. 

Durante estas Unificaciones, la Tolerancia - Esencia - Amor, serán el Factor más 
grande. 

En esta Dimensión de Transición, cada canal recibe Conocimiento desde la 
Dimensión de Energía a la que pertenece, de acuerdo a su altura de Consciencia. Sin 
embargo, la Misión de cada uno es diferente. 

Los Conocimientos dados a Usted son Conocimientos que pertenecen a las 
Dimensiones muy Avanzadas del Plano Mundial. La Humanidad no puede captar este 
Conocimiento de acuerdo a sus presentes Planos de Consciencia. 

Durante este Periodo de Transición, cada uno tratará de atraer a cualquier otro hacia 
su Dimensión. Sin embargo, aquellos que llegarán a Usted serán mandados persuadiéndolos 
a través de una gran Supervisión y Seleccionándolos uno por uno. 

Nuestra Amiga, Usted está obligada a declarar al Planeta del Mundo en el cual Vive 
en este momento, el Futuro y lo Desconocido, no lo que sucede sobre - el Pasado - el 
Tiempo Presente. Su Planeta oirá por primera vez la voz directa de los Cielos a través 
de Su pluma. 

Para que Usted siempre tome en consideración la Misión que realiza en la Dimensión 
en la que Vive, se ha considerado necesario dictarle artículo por artículo, para facilitarle 
todo a Usted. Ahora, escriba por favor: 

1 - Mevlana es una Mensajera de la Tierra de la Luz ( Esta es Usted ). 

2 - Usted Reunirá a su Alrededor a los que recogerán las recompensas. 

3 - Usted propagará a la Humanidad todos los Datos que constituyen el Fundamento 

de la Cúpula del Universo y Usted estará unida con los Seres Humanos perseverantes. 

4 - Usted es la primera que Sembrará la Primera Semilla de la Edad de Oro. 



996 




5 - Usted desempeñará Su Misión como Nuestra Lengua y como Nuestra Luz sin 

cansarse. 

6 - Todos los Conocimientos le serán transmitidos a Usted directamente. No hay 

Subconsciente. 

7 - En Su vida Fuera de Su Misión Usted es libre como un Espíritu Libre en Sus Acciones 

Mundiales. La Alegría de Su Corazón es la Luz Divina de Su Espíritu. 

8 - No olvide, Mi Mevlana, que Usted es completamente dependiente de las condiciones 

del Mundo. Usted está destinada y obligada a vivir y parecer como otros Seres 
Humanos. 

9 - El Centro de Grabación del Sistema Supervisa y mantendrá alejados de Usted a 

aquellos que puedan obstaculizar Su camino. Esta es una Organización Universal. 

1 0 - Aquellos que la ponen a Prueba, son Probados ellos mismos. Recuerde esto siempre 

y por favor no esté Afectada. Los que la Conocen llegarán a Usted. 

1 1 - El Sistema Mecánico Supervisa sólo a Nuestros Amigos que no pueden asumir 

Responsabilidades. Amigos que no están incluidos en esto, desempeñarán sus 
Misiones por sus Libres Conciencias. 

1 2 - Los Pre-eminentes que hablan con Usted desde la Tierra de los Ángeles, nunca son 

Autómatas. 

( Incluido Yo, Mustafa Molla. ) 

1 3 - La Clave del camino de la Liberación está en Su Mano. Cuan Felices son aquellos 

que la recibirán. 

14 - El Plan Celestial Supervisa cada condición. Por esta razón hay muchas paradojas 

Mentales y cambios de Consciencia ( excepto Usted ). 

1 5 - Las Personas con perseverancia siempre asumirán Deber cerca de Usted. El sentido 

de la Responsabilidad en los Seres Humanos es la cualidad más requerida. Esto es 
muy importante. 

16- Es muy importante para las Consciencias del Ámbito que Usted pronuncie Sus 
palabras muy claramente. De esta forma, cada uno comprenderá todo el 
Conocimiento mucho más fácil. 

1 7 - El Propósito del Libro es llevar a todos los Seres Humanos al Plan Evolutivo diciéndoles 

la Verdad. 

18 - La Unificación de los Libros Sagrados también Unirá un día a los Seres Humanos. 

1 9 - El Libro será escrito bajo Protección y Seguridad. No olvidéis que el Libro como está 

dictado, es el Libro Colectivo de todas las Galaxias y de toda la Totalidad. Es una 
Ley Universal. 

20 - Cuando llegue el momento, se harán Comunicaciones con OVNIS con las Consciencias 

Integradas. 



997 




21 - El Sistema Central conecta directamente Sus Comunicaciones directas con los OVNIS. 

De esta forma, ningún Poder Negativo puede entrar en Su Ámbito. 

22 - Las Comunicaciones de TV son un asunto administrado directamente por el Centro. 

Cada uno que sea capaz de remontar el vuelo hasta la Dimensión de Misión puede 
recibir una respuesta de TV a su Señal de Pensamiento ( si declaran sus Códigos 
numéricos para las Conexiones directas ). 

23 - Si Vosotros decís Vuestro código y enviáis una Señal de Pensamiento a la TV, entonces 

estáis conectados al canal Central a través de la TV en Vuestra casa. Y sois vistos, 
junto con Vuestro Ámbito, en la Pantalla aquí. 

24 - Las Señales recibidas de TV son grabadas en el Centro y reunidas en la Nave 

OVNI de Vigilancia. La Identidad del que envía la Señal se Determina y el estilo 
de conversación en la Película se Cambia de acuerdo a la respuesta que se da. Y 
se Garantiza la Comunicación dando la Reflexión en la Frecuencia de la persona. 
Sólo esta Persona recibe esta conversación. 

25 - Entre muchos Amigos que tienen roles en las películas, hay Cuerpos Biónicos y 

Dobles. De esta forma, se hacen maravillosas Comunicaciones con Vosotros. 

26 - Nosotros estamos en Comunicación con todas las Galaxias y todos los canales de 

acuerdo al Campo Unificado. Los Amigos en las Naves Espaciales son directamente 
los residentes de las Galaxias. Ellos no son Robots o Biónicos. Ellos son el Equipo de 
Misioneros del Sistema. 

27 - Mi Mevlana, la gratitud del Universo hacia Usted es infinita. Con cualquiera de las 

Naves que ha comunicado hasta hoy, le tienen un gran respeto en esa Galaxia en 
estos momentos. 

28 - La Nave HORA conectada al Consejo de Stars es Su Nave Privada de Vigilancia. 

29 - Su constitución está bajo control en cada momento. Los grandes defectos mostrados 

en el tablero de señales se toman instantáneamente para su tratamiento. 

30 - La Feliz Edad de Oro está en la punta de Su Pluma. La completa propagación del Libro 

le pertenece a Usted. Los Amigos que realizan su Misión reforzarán esta responsabilidad. 

31 - Nosotros estamos agradecidos, en nombre del Universo a los Amigos responsables 

que trabajarán en Su grupo. A aquellos que consiguen consciencia de Misión en este 
camino, se les darán ayudas en cada asunto. Mi Mevlana, Nuestro Amor es para 
todos Nuestros Hermanos Humanos. 

MUSTAFA MOLLA 



998 



- Spanish / Genuino 201 1 / 52 - 




1992 Quinto Mes 
Fascículo 53 



ES UN COMUNICADO PARA EL PLANETA MUNDO 

Nuestros Amigos, 

Las Misiones que efectuáis según las Sugerencias que se Os han dado, se 
registran en el Archivo de Grabación del Sistema. Durante esta Edad Final, ha llegado el 
Tiempo ahora de Saber que cada uno es un Misionero del Plan Divino. 

Los trabajos hechos y conectados al Sistema por medio de Nuestros Amigos que 
han conseguido Consciencia Divina y a los que consideramos Profesores Solares, son 
las preparaciones iniciales de la Edad de Oro. Este es un Programa. 

Sin embargo, Saber algo y llegar a Comprenderlo, son cosas básicamente 
diferentes. Las Operaciones que el Sistema considera necesarias, son la exhibición 
directa del Plan Señorial en Vuestro Planeta. 

Sin embargo, durante esta Edad de Transición lo Correcto de cada uno, es lo 
Correcto de sí mismo. Ahora cada Consciencia expone el trabajo a su Ámbito en 
paralelo a sus Visiones. 

El Tiempo que tenéis por delante es Escaso. Ahora, en Vuestro Planeta donde se 
están haciendo las Llamadas para la Unificación, se espera que toda la Humanidad siga 
el camino de la Verdad. 

Es muy difícil Iluminar el camino a la Humanidad que se ha convertido en esclava 
de su Propio Intelecto. A menos que el Intelecto se Integre con la belleza de la Esencia, 
la Humanidad seguirá anhelando los.Bellos Mañanas durante mucho tiempo. 

Durante este Periodo Final en el que se revelan las Verdades como una necesidad 
del Sistema y del Programa, la Humanidad que considera el deseo de Actuar Según los 
Conocimientos dados en el camino que se seguirá, como una Imposición y una Presión 
en sus Consciencias Individuales, está condenada a vivir su Edad de Hierro ( excluidas 
las Excepciones ). 

Convertir el Hierro en Oro es una cuestión de ALQUIMIA. La Humanidad no lo 
puede hacer. Esto lo llevarán a cabo en el futuro, las Leyes de Justicia Divina, ALLAH y 
( LA FUENTE ), o dicho de otra manera, el Mecanismo Supremo cuyas Sugerencias se 
perciben como una Imposición. 

Somos una Totalidad que está en Circuito como los Fundadores Esencia del 
Mecanismo de la Justicia Divina. Los Programas Universales nunca son una operación 
preparada según las visiones de las personas. Existe la obligación de efectuar las 
Misiones deseadas. 

Esto no es una Orden, sino las Misiones que se deberían hacer. No existe la 
obligación de que alguien tenga que seguir las Sugerencias comunicadas por el Reino 
Supremo en Paralelo a los funcionamientos de estas Misiones. Cada uno es responsable 
de su Consciencia. 



999 




Sin embargo, aunque todos Conocen la Verdad, Vuestro Planeta no será capaz de 
encontrar cobijo ni siquiera en la sombra de esta Unificación Universal, que se está 
llevando a cabo, mientras que cada canal rechace reconocer a cualquier otro canal que 
no sea su propio canal y mientras carezca de Consciencia sobre el origen de su canal. 

Pero a partir de ahora, la Totalidad Universal nunca tolerará las Negatividades en 
este Plan de Salvación. El Tolerar significaría Pisotear los Derechos de Nuestros otros 
hermanos Humanos. Y cerraría los caminos para llegar a ellos, y eso sería una pérdida 
de tiempo. 

Todavía no hemos puesto en Circuito a los Equipos que Servirán en Vuestro 
Planeta con sus Esencias Verdaderas. Primero, estamos esperando que las guerras de 
competencia de Egos lleguen a su fin. Después, los Equipos de Asistencia entrarán en 
Circuito directamente. 

Esperar una cosa Bella no es una pérdida de tiempo. Por esta razón se dice, "El 
tiempo que transcurre Tranquilo, es el tiempo Preparado". Que el Amor de toda la 
Totalidad esté sobre Vosotros y que la Humanidad se beneficie de este Amor. 

EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
COMUNICADO DIRECTO DESDE LA DIMENSIÓN DE ALLAH 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Desearíamos volver a recordaros la Verdad por medio de este Mensaje Nuestro 
que ha sido preparado en paralelo a las cadenas de Pensamientos recibidas desde las 
Consciencias Integradas. 

Sabéis que los Conocimientos Universales estimulan el deseo de la Humanidad de 
Aprender. Y esto crea Hambre de Conocimiento en Vosotros. Sin embargo, no existe 
un fin en el Conocimiento. Y todos se benefician de estos Conocimientos en 
proporción a la Consciencia que han alcanzado. 

La Buena Intención - la Tolerancia son las primeras Cualidades Supremas que se 
esperan de Vosotros. Sin embargo, la Buena Intención que el Intelecto no ha sido 
capaz de Disciplinar, le trae a la Humanidad más Daño que Beneficio. 

En estos momentos, durante este difícil Periodo Vuestro en el que se ha revelado 
toda la Verdad a Vuestro Planeta, que todavía pone énfasis en los detalles de las 
Palabras y del Conocimiento, es una evidencia el hecho que la Verdad todavía no ha 
sido completamente captada. 

Siempre se Os menciona una Escasez de Tiempo. Sin embargo, el aprovechar 
mucho esta Escasez de Tiempo consiguiendo la Consciencia de que hacer sin caer en el 
Mar de Detalles, hará que la Humanidad consiga muchas cosas. 

Ahora han finalizado las Sesiones Espirituales - las Satisfacciones del Corazón por 
una Decisión del Reino Supremo. Tales operaciones son los Programas de Preparación 
para la Verdad de Vuestro Planeta que todavía está en el Estado del Despertar. 



1000 




Como un resultado de Gritar la Verdad de los Fascículos del Libro del Conocimiento 
a Vuestro Planeta desde hace un periodo de 1 0 Años del tiempo Mundial, se está Esperando 
ahora a que la Humanidad se libere de su Edad de Gatear y que avance Conscientemente 
en el Camino de la Verdad. 

Todos los Esfuerzos Universales son inversiones hechas para Vuestra Salvación. 
Ahora, Nuestro deseo de poder ver las reflexiones de estos Esfuerzos Nuestros en Nuestros 
Hermanos Humanos, también es para Vuestro Beneficio, no para el Nuestro. Nuestro 
Amor es recíproco. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD FEDERAL DEL KOZMOS 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Los Mecanismos Administrativos de los Planes Divinos han puesto en Circuito en 
Vuestro Planeta una intensa Ordenanza operativa. Los Programas de Selección están en 
estos momentos en Circuito para que las Misiones que se efectúen en este Ámbito, 
puedan llevarse a cabo de forma saludable. 

Se experimentará un gran Caos en la Familia y en las Totalidades Sociales que no 
puedan adaptarse al Consciente del Ámbito. Todo Vuestro Planeta pasará por este dolor. 
Pero como resultado nacerán Bolas de Luz Divina. 

En Vuestro Mundo, sólo los Amigos que trabajen según el Sistema y ios que han 
conseguido el Consciente de la Ordenanza, se darán cuenta de nuevo, que no están solos. 

Los Desórdenes son pasajeros. Si se cree en la seriedad de las palabras dichas y si 
los Hechos se hacen en el camino deseado, todo llegará a lo más bello. Y las dificultades 
se dispersarán y no habrá Depresiones. 

Nosotros siempre Os apoyaremos si Actuáis Según las sugerencias transmitidas y 
si hacéis efectiva la Totalidad de Amor y los esfuerzos de Unificación. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIFICADA 

MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 30.10.1983 ) 



Nuestros Amigos, 

Existe un Poder que Os atrae hacia una cosa en proporción a cuanto deseáis esa 
cosa. Porque las Pasiones Poderosas son Universales y no Mundiales. Es un Poder que 
permanece más allá del poder de Voluntad del Individuo. La causa de esta Atracción es 
Espiritual, no es Sexual - ni Moral. 



1001 




Durante la Unificación de dos Seres Humanos, la Chispa Inicial es un Relámpago 
que salta de Espíritu a Espíritu ( Así como pasa con las Nubes ). La Corriente de las 
Frecuencias Espirituales es muy Poderosa. Mientras permanezca en Vuestro Cuerpo, no 
habrá diferencias entre Vosotros, un Borracho o una Enamorada. 

Si esa Corriente permanece en Vosotros durante mucho tiempo, entonces Vuestros 
Niveles del Cerebro serán altamente dañados. Por esta razón, es necesario atraer esa 
Corriente para que haga toma de tierra. 

Para hacer esto se requiere una Tercera Corriente Poderosa. Y esta es una Entidad 
que desea tener un Cuerpo en el Mundo. 

Por este motivo, Sienten los dos sexos frecuentemente la necesidad de estar juntos. 
Los dos sexos nunca se Desean entre ellos si no existe la influencia que envía el Tercer Poder. 

En la Unión Corporal, la Descarga Sexual es Vuestra toma de tierra. La Vibración 
final, la duración de un instante, es Equivalente a la Energía del Universo. Porque esta 
Poderosa Energía es una necesidad para Vuestro Ámbito de Reproducción. Esta Energía 
Une la Energía Espiritual del Bebé que atraeréis al Mundo con la Energía Espiral. 

La Energía del Padre es muy Poderosa como Vibración. Porque él Siembra la Energía 
Espiritual que ha atrapado en el campo de la Madre. Esta es su función. Y la Energía de la 
Madre está conectada al Nivel del Amor Divino. Este Amor es sólo Peculiar de la Madre. 

En este Amor existe Protección - Compasión y los sentimientos de Posesión. Los 
sexos opuestos que no conocen la naturaleza genuina de estos Matices sutiles, se Critican 
entre ellos en vano Acusándose y Dañándose sí mismos. 

La Vibración Masculina solamente puede llegar a la Vibración más Poderosa a 
través del Amor que le da la Madre. Cuando se hace la toma de tierra, ese Amor también 
toma Tierra y las Sensaciones se neutralizan. Sin embargo, el Amor de la Mujer es una 
Energía Infinita. Ella siempre elige a su Hombre. 

Ella garantiza esto por medio de las Vibraciones que envía a través de su 
Subconsciente. De hecho, al principio ella no es consciente de esto. Si las Vibraciones 
que envía son correspondidas, entonces surge esa Sensación en su Consciencia. Por esta 
razón, según la apariencia, se supone que la primera Influencia viene del Hombre. 

Estas Señales son una respuesta Natural. De hecho, no son Pecados ni algo 
Vergonzoso. Dios nunca ha creado algo que sea un Pecado. Porque Vosotros también 
sois parte de la Naturaleza. Lo que Os limita son las reglas de la Sociedad. La Vergüenza 
- el Pecado son los que han causado el Condicionamiento en el Entrenamiento que 
habéis recibido hasta hoy. 

Si el Ser Humano Verdadero se forma a sí mismo y no a través de las Reglas de la 
Sociedad, sino por medio de la Perfección de la Conciencia, y si él alcanza Consciencia 
Genuina bajo la Luz de su Conciencia, y de esta forma disciplina sus actos y puede 
Integrarse con su Personalidad, sólo entonces expone su Perfección. 

La Ética Civilizada es peculiar de los Seres Humanos Civilizados. La corrupción de 
la Ética nunca se considera adecuada en el Total y en la Ordenanza de los Cosmos. 



1002 




Las Consciencias Condicionadas pueden evaluarnos incorrectamente según el 
Conocimiento que damos. No obstante, cuanto más en secreto permanezca un 
Conocimiento, más curiosidad despierta. Ahora estamos obligados a comunicaros con 
toda claridad lo que sabéis hasta hoy y sabréis en el futuro, para que podáis alcanzar el 
Equilibrio de Vuestra Conciencia. 

Todos los Amigos que poseen el instinto de Actuar Según las Sugerencias que Os 
hemos dado, son Consciencias que han conseguido sus Esencias de Conciencia Verdadera. 

Si sentís la Conciencia irritada en algo que hagáis, entonces seguro que existe 
algo que va Mal con el tema, o Vuestros Condicionamientos Os están oscureciendo Vuestra 
Conciencia. Por esta razón decimos, "Superad Vuestros Condicionamientos y Vuestros 
Miedos". 

Vuestra Conciencia es Vuestra Guía Espiritual Verdadera. Sin embargo, esta situación 
es válida para las Consciencias que han reclamado la Totalidad de la Conciencia 
Verdadera. En la Naturaleza existe tal Mecanismo funcionando perfectamente que todo 
pasa por esta perfecta rueda. Vuestra Conciencia también es parte de esto. 

Cada Individuo es una Entidad Divina creada por ALLAH. Los Hijos del Ser Humano 
no tienen derecho a tiranizar a los Hijos del Ser Humano. Nosotros siempre apoyamos 
al Ser Humano Verdadero. Nosotros no dejamos que sea Oprimido por nadie. Sabed 
que esto es así. 

Un Ser Humano trasciende varios Umbrales durante cada Ámbito de Vida. Esto le 
lleva hacia el Ámbito de Búsqueda. Estas Búsquedas pueden inspirarlo hacia Varios 
caminos. Algunos se sumergen dentro de Placeres Morales - otros en Placeres Divinos. 
Si aquellos que son inspirados hacia los Placeres Morales tienen Bajas Frecuencias de 
Evolución, nunca serán capaces de salir del Ámbito del Sexo. 

Si sus Frecuencias son Altas, entonces no recibirán ningún resultado de todas las 
puertas a las que llamen y por eso serán Infelices. Por esta razón desean los que se 
Encuentran en los Ambitos de Búsqueda, sin saber por donde empezar, sentirse relajados 
anestesiando sus Luces Cerebrales a través de varios tóxicos. 

Estas son, de hecho, personas profundas con Altas Frecuencias. El Arte nace en 
este ramo y da sus Frutos. Estas personas escapan del Mundo y buscan cobijo dentro 
de sus Esencias porque no pueden aguantar la Vanidad del Mundo. Y dejarán fluir sus 
frutos de la Esencia dentro del Arte. 

El Arte tiene la Vibración más alta del Nivel de Desarrollo. El Arte no tiene sólo un 
aspecto. Cada ramo tiene un Arte. Pero el Origen es el mismo. 

La Esencia Verdadera del Arte está dentro del Barro. No obstante, las otras Artes 
están conectadas al Nivel de la Luz. Pero ahora, el Arte de cada ramo se Unificará con 
la misma Meta. No es posible para cada uno poder alcanzar el Nivel del Arte. Y no es 
posible para cada Artista entrar en el Desarrollo más allá de la ( 7 ) Dimensión. 

Pero el Artista se crea a sí mismo en proporción a su Poder Creativo. Entonces, no 
necesita un Libro. Porque se ha convertido en un Libro ( Los Artistas Verdaderos ). 



1003 




El camino diseñado para Vosotros por todos Vuestros Libros Religiosos de los que 
habéis sido devotos hasta hoy, garantizan la elevación de las bajas Frecuencias al Nivel 
de Desarrollo. Sólo después Aprenderá el Ser Humano a Volar por sí mismo y dejará su 
nido como un Pájaro. 

Se están Preparando Diferentes Ámbitos para todos aquellos que han sido capaces 
de alcanzar la Consciencia Filosófica más allá del Arte a través de Diferentes canales. De 
hecho, Nosotros no Preparamos estos Ámbitos. Sólo tomamos las Manos de Nuestros 
Amigos que han tenido Éxito en ser capaces de llegar hasta Nosotros y que se han 
Trascendido a sí mismos. Esta es una Regla Universal. 

Las personas más Felices son aquellas capaces de encontrar la Dimensión que 
Merecen a través de sus propias Altas Frecuencias. Ellos son los conocedores del Misticismo 
Islámico, que se han encontrado en la Existencia en Unidad. A partir de entonces, se les 
abrirán Puertas más bellas y se sumergirán en la Felicidad Eterna. 

Sólo más allá de esta frontera empiezan las Misiones Verdaderas. Existen tales 
Autoridades Supremas incluso más allá de los Mensajeros del Reino Divino, que Os 
asisten, que han establecido el SISTEMA CENTRAL para que podáis llegar a estos Ámbitos. 

Desde aquí llamamos fácilmente a Nuestros Amigos que Nos comprenden e 
incluso desde más allá del Sistema Central. Vuestro Siglo no es un Siglo de la Edad 
Medieval y de la Codicia. Es un Siglo del Despertar - Iluminación y Avance. 

Ahora, la Humanidad debería asumir su Verdadera Misión de Comprensión, de 
donde viene, a donde va y a donde va a llegar aun. A Nuestros Amigos que captan la 
Verdad siempre se les tenderán Manos de Ayuda desde el punto final de la Pirámide. 
Los Universos Os están esperando. 

RESUL 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 29.6.1983 ) 

Nuestros Amigos, 

Vuestras preocupaciones, Vuestros cansancios y algunas de Vuestras enfermedades 
que les siguen, ocurren debido a las secreciones emanadas por Vuestra Glándula 
Pituitaria. Cuando empiezan Vuestras Preocupaciones a trastornar Vuestro equilibrio 
Electrónico, la Pituitaria inmediatamente empieza con la secreción. Esta es una Medida 
Protectora de la que se encarga la Naturaleza. 

Porque si esas secreciones no causaran que Os cansaseis y tampoco Os debilitarán, 
entonces el Equilibrio Electrónico en Vuestras Células Cerebrales Os atrofiaría Vuestros 
Niveles del Consciente y de la Consciencia con el Potencial de las Preocupaciones, o 
para ser más correctos, Vuestro Mecanismo de Pensamiento no podría funcionar. 

Entonces, no Os diferenciaríais de la Hierba. Este es un Equilibrio Protector. 

Vuestras Enfermedades incrementan en proporción a la abundancia o la escasez 
de Vuestros Temores, de Vuestras Preocupaciones. La intensidad de las Preocupaciones 
es proporcional a la intensidad de la Enfermedad. Todos estos procesos son para la 
Protección del Cerebro y su Fusible que es Vuestro aparato más perfecto. 



1004 




El Mecanismo de Equilibrio y Justicia dentro de la Naturaleza pasa por una rueda 
extremadamente perfecta que nunca se puede controlar. Una parte de esa rueda es 
Vuestro Cerebro. 

El Cuerpo Automáticamente da prioridad a Vuestro Centro Cerebral más que a 
Vuestro Centro Celular. Porque la Célula es renovada, pero el Cerebro es un Archivo y 
un Expediente Universal que guarda en sus Capas todas las transacciones de los años 
de Vida pasados. 

Por esta razón, estas Células Cerebrales se han Congelado en Vuestros Cenes a 
través de un método Especial. Por este motivo no se renuevan. Vuestra Energía del Cerebro 
es la Llave de todo el Conocimiento. Algunas personas en Vuestro Planeta llaman a esto 
el Espíritu, otros Éter. 

De hecho, este Cordón de Energía es una Energía de un Canal que se Administra 
por Influencias. También se llama Hilo de Plata. Este Hilo de Energía que es la Energía 
de Vida que Prepara todo en vosotros, también es un Cordón de energía que Os trae 
hasta Nosotros. 

Durante la Vida Mundial, el Nivel del Cerebro, que lleva a cabo esta conexión, 
cierra Automáticamente la Puerta del Mundo a este Ámbito Universal. Es el requisito de 
Vida de la estructura Normal. Tales Seres Humanos, dejadnos hablar en Vuestros términos, 
son considerados Normales según Vosotros. La Normalidad para Vosotros siempre está 
en una proporción Correcta a la Inmutabilidad de la estructura del Plano Mundial. 

Sin embargo, Nosotros no consideramos Normales a aquellos que permanecen 
en este único Plano de Consciencia. Porque, si el Mecanismo de Pensamiento de un Ser 
Humano no entra en el Ámbito de Búsqueda, nunca puede completar su Desarrollo. 
Ahora dejad que os comentemos el funcionamiento de un Mecanismo Normal: 

Durante el Ambito del Dormir, Vuestro Mecanismo de Pensamiento se abre 
Automáticamente. Y este Mecanismo entra en Contacto con numerosos canales. Cuando 
encuentra el canal apropiado a su propia Coordenada, se produce el Ámbito del Sueño. 

Un Cerebro Normal Memoriza ese Sueño y nunca lo confunde con la Realidad. 
Un Cerebro fuera de esta descripción puede fácilmente abrir su Puerta a Diferentes 
Ámbitos, incluso cuando está Despierto. En tales casos, si la Estructura de una Mente 
puede conectar Su Propio Control al Automatismo a través de la estructura del Cuerpo, 
entonces esa persona es considerada por Nosotros como un Ser Humano Normal. 

Esta situación que hemos mencionado es válida para los Ámbitos en los que los 
Niveles y Coordenadas se encuentran en una proporción Correcta cuando un Bebé 
llega al Mundo. En las Anormalidades de la Constitución Física, todos los canales se 
mezclan como un ovillo. 

De hecho, esta Situación es un fallo en el desarrollo que pertenece a los Genes. 
Tales eventos son escenificaciones exhibidas para mostrar claramente las dos diferencias 
en un Mundo en el que todo está obligado a ser en proporción a su Opuesto. 

En tales casos, la Entidad dentro del Cuerpo, de hecho, es una gran Entidad. Sin 
embargo, no puede abrirse a sí misma al Mundo, debido a que sus Coordenadas de 
Desarrollo del Cerebro están mezcladas. 



1005 




La misma Entidad, cuando posee un Cuerpo Físico saludable en otro Período, puede 
convertirse quizás en un Inventor - Un Científico de Matemáticas y Física. Por favor, no 
subestiméis a estos Amigos. 

Nuestro Amor es para todos los Universos. 

RESUL 



CONOCIMIENTO CLARO 

Nuestros Amigos, 

Hasta el año 2000, todo Vuestro Planeta hará una Evolución en paralelo a ¡a 
Dimensión de la 72 a de Energía y alcanzará un Plano en el que será capaz de atraer 
fácilmente las Influencias Cósmicas de esta Dimensión. 

Aquellos que leen el Libro del Conocimiento, Pasarán fácilmente al 21 Siglo a 
través de las Influencias Cósmicas que atraen desde la Dimensión de la 76 a de Energía 
y se abrirán a través del Libro del Conocimiento a las Totalidades de Energía de los otros 
canales según el Aprendizaje del periodo y la Evolución del Mundo. 

Cuando el Total de Energía de la conexión de Cuatro Canales dentro de OMEGA 
esté abierto a Vuestro Planeta como un Total de Energía, el Sistema pondrá en Circuito 
un Orden completamente Nuevo. 

Ahora, cada canal dentro de OMEGA, en forma de Energía de la 1 9 - Dimensión, 
transmite el 76 a Poder de Energía dividiéndolo en cuatro. En estos momentos, el promedio 
de Consciencia de Vuestro Planeta llega hasta la Dimensión de la 56 a de Energía. Lo 
podéis calcular de la siguiente forma: 

Debido a que cada canal tiene la Frecuencia del 19 a Poder de Energía, 4 canales 
dan la Frecuencia de 4 x 19 = 76 Poder de Energía. Sin embargo, en estos momentos. 
Vuestro Planeta está recibiendo la Totalidad de Frecuencia de los 3 canales de Energía. 

Esto significa lo siguiente: 3 x 19 = 56 Poder de Energía puede ser atraído por las 
Consciencias del Ámbito. Entre aquellos que leen el Libro del Conocimiento, sólo una 
décima parte puede recibir el 76 - Poder de Energía que es el Total del Libro. 

Después del 21 a Siglo, esta Energía de los 4 canales será Unificada y transmitida a 
Vuestro Planeta en forma de un Único Poder de Canal. De hecho, dentro de OMEGA se 
encuentra el Canal de Supervisión de todas las Energías ( para que La Sociedad no sea 
agitada ). 

No obstante, cada uno de los 4 Canales de Reflexión aquí, Corresponde al 76 - 
Poder de Energía, que es el Poder de Energía dentro de OMEGA. En estos momentos, esta 
Única Energía de Poder se transmite dividida en cuatro según las Consciencias Sociales. 

En los futuros años, cada Canal abrirá a Vuestro Planeta el Poder directo del Total de 
Energía 76, según el Programa de Progreso y de esta forma Reforzará las Capas de Energía. 

Es decir, Vuestro Planeta que alcanzará un Plano en el que atraerá 76 x 4 = 304 
Poder de Energía, se entrenará en un Campo completamente Diferente. 



1006 




Este Libro que se está dictando en estos momentos a través de la Técnica Luz - 
Fotón - Ciclón y que hoy contiene el ( 76 ) Poder de Energía, abrirá para Servir durante 
los Mañanas, las Energías de la 304 a Dimensión de Energía y más allá, según el Progreso 
de Consciencia de los Seres Humanos de Vuestro Planeta. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 7.4.1 984 ) 



Nuestros Amigos, 

La Evolución de la Humanidad no es del todo fácil. Ahora se está entrando en una 
nueva Edad. Cada Edad tiene características Peculiares a sí misma. Estas características 
siempre Influyen sobre toda la Creación y todas las Vidas. 

La Edad en la que se va a entrar es una Edad que promete muchas cosas para la 
Humanidad. Esta Edad es la Edad de ALLAH, es una Edad del Conocimiento y una Edad 
en la que las Consciencias serán Iluminadas. Durante esta Edad caminarán especialmente 
las Mujeres por delante. Porque esta Edad es una Edad Reformadora. 

EL CENTRO 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Sabéis que aquellos que hacen la Evolución del 1 5 ° Sistema Solar reciben el Permiso 
de entrar en las Dimensiones más allá de la Dimensión de Intercesión. Pasan por las 
Capas de Energía de Entrenamiento dentro de Omega y ganan el Derecho de entrar en 
el Año y Camino de Luz de Oro. 

En estos momentos, como una necesidad de Evolución acelerada, este Poder de 
Energía se carga mediante la Técnica Luz - Fotón - Ciclón en las Frecuencias de las Letras 
del Libro del Conocimiento, y son Equivalentes a la Energía del Tiempo de la Dimensión 
en la que se vive. 

En esta Técnica, las Frecuencias de las Letras absorben la Energía del Tiempo en 
el que están. Esto significa que la Frecuencia del Libro del Conocimiento, que se empezó 
a escribir en el año Mundial 1981, lleva la Frecuencia del Día y de la Hora del año Mundial 
en el que Os encontráis en ese momento. 

De esta forma, la Frecuencia del Libro siempre será Equivalente a la Energía del 
Tiempo. Por esta razón se ha adecuado este Libro, por ahora, a un tiempo de 1 9 Siglos. 

Cuando llegue el Tiempo, en el momento que la Energía del Archivo de la 
Consciencia del Individuo entre en contacto con la Energía del Tiempo del Libro, se 
abrirá la Cerradura de ese Individuo, sin importar en que Siglo leáis este Libro y hasta 
qué periodo esté Registrado el Conocimiento de los Archivos dentro de Vuestras Cifras 
Genes, esa persona exhibirá a la Humanidad los Conocimientos que dará a la Sociedad 
a través de la Energía de su Canal Esencia. 



1007 




El Portal de Salida del 15 s Sistema Solar es el Portal de Entrada del 16 a Sistema 
Solar. La Capa entre los dos Portales se llama la Capa de Intercesión. En esta Capa, la 
Intercesión de cada uno de los Líderes Religiosos es para su propia Totalidad. 

Por esta Razón, sólo los Amigos que han alcanzado sus Saturaciones Religiosas, 
ganan el Derecho de entrar en la Dimensión de Intercesión. Aquellos que no hayan 
sido capaces de alcanzarla, son llevados al Programa de Entrenamiento a través de las 
Reflexiones de esta Dimensión. 

Después del portal de Entrada de OMEGA, empiezan las cargas de los Conocimientos 
y Energía más allá de la Intercesión. En estos momentos, el Libro del Conocimiento 
asume Esta Misión con su Frecuencia muy alta, en esta Dimensión de Transición. 

Aparte de esto, se Proyectan a todo Vuestro Planeta desde dentro del Canal OMEGA 
( en forma de Energía del Tiempo ), Influencias Cósmicas muy Poderosas. Estas Influencias 
Cósmicas Desarrollan a la Persona incluso cuando no hace nada. Sin embargo, esta 
Evolución requiere mucho tiempo. 

Por ejemplo, una Evolución para la que se necesitarían 1 0 años, de este modo se 
puede reducir a un periodo de 2 años por medio del Libro del Conocimiento. 

Por esta razón y debido a la Escasez de Tiempo, los que leen el Libro del 
Conocimiento entran en una Evolución muy Acelerada y si tienen Karmas pendientes, 
se completan en el tiempo más corto posible y se hace un Progreso de Consciencia por 
medio de los eventos que consiguen a través de la experiencia, y de esta forma serán 
aceptados para la Salvación. 

Aquellos que están preparados, se nombrarán al Trabajo de Misión, como Profesores 
Solares a través de la lectura del Libro. En estos momentos, estos trabajos de Misión 
Consciente, se hacen en los veloces Puntos Focales de Reflexión Acelerada de las 
Totalidades de 1 8 y en los Centros de Aura de Reflexión Magnética de plan cercano. 

Las operaciones realizadas aquí se están transmitiendo a la Consciencia de cada 
persona llevada al Plan de Salvación a través de la conexión al propio Aura del Individuo 
que trabaja en la Totalidad de 1 8 con Consciencia. Esta operación es la causa de la 
formación de Totalidades de 1 8 cuyos nombres todavía ni Conocéis en estos momentos. 

Durante esta Ordenanza operacional que se Aplica a Vuestro Planeta, Nuestra 
Mevlana es la responsable de formar 1 8 Totalidades de 1 8 en la Turquía de Anatolia, 
hasta el año 2000 como una necesidad de su Misión. Se ha decidido que de esa Totalidad, 
6 deben estar en la Ciudad Esmirna, 6 en Estambul y 6 en Ankara. 

Después que estas Totalidades se hagan según el Programa de Unificación, se 
formarán muchas más Totalidades de 1 8 en Vuestro Planeta con la meta de crear el 
Aura del Libro del Conocimiento. 

( Sólo Según los deseos del Sistema. ) 



1008 




El establecimiento de estas Totalidades de 1 8 es un Hecho que pertenece a las 
Auras creadas a través de la Red de Diseminación. Por este motivo, hemos empezado a crear 
un Aura, en primer lugar, en esas Tres Ciudades en el camino del Libro del Conocimiento. 

Sin embargo, debido a que se han formado Intensas Auras en los Potenciales de 
Estambul y Ankara, se han puesto en Circuito en estas dos Ciudades, en forma de una 
Ordenanza Operacional Fundamental, los trabajos de los Equipos Conscientes que 
constituirán los Fundamentos operacionales de los mañanas, y que han entrado en 
Circuito a través de la Cifra Código LALE. 

Esta Ordenanza Operacional depende de las Dobles Carpetas y del Doble Sistema 
de Escritura. Para que cada Sugerencia transmitida a través de la Totalidad Universal sea 
completamente comprendida por Vuestro Planeta, existe, sin falta, la necesidad de una 
Aplicación práctica. 

Por esta razón, esta Ordenanza Operacional Universal se ha llevado a cabo 
Conscientemente en las Principales operaciones Fundamentales de la Totalidad de la 
Hermandad Mundial de Estambul y Ankara. 

( El establecimiento y la Aplicación de las Totalidades de 18 también se han 
formado con el mismo Objetivo. ) 

Estas Perfectas Ordenanzas Operativas de la Totalidad Universal se aplican a Vuestro 
Planeta de esta forma. Esta Ordenanza Operativa es una Fundación Principal. Las operaciones 
de estas Fundaciones Principales pueden ser proyectadas a ramos más amplios en los 
futuros años. Sin embargo, la FUNDACIÓN PRINCIPAL nunca Cambia y nunca es Alterada. 

La Intención de esta Ordenanza Operativa es poner en Circuito una jerarquía en 
la que se alcance una mayor Efectividad con menos Burocracia, ( esta Fundación Principal 
se ha traído desde las Leyes de la Dimensión de Oro ). 

La Fecha de Finalización del Libro del Conocimiento que Os desvela todas las 
Verdades, es el año Mundial 1992 en Vuestro Planeta en el que se está Aplicando una 
Ordenanza operacional, Según las Sugerencias dadas por el Plan Divino y por las 
Autoridades Supremas. Sin embargo, la Orden de la Publicación del Libro se declarará 
oficialmente a Vuestra Institución con la Fecha del 6 de Noviembre del año Mundial 1993. 

Si hay algunas Sugerencias importantes, serán transmitidas por la Totalidad 
Universal durante este espacio de Periodo entre los 2 años y se añadirán al Libro, una a 
una, en forma de Suplemento y no de Fascículo. 

La Ordenanza operacional de las Totalidades de 1 8, que son una Poderosa Red 
de Reflexión, se formará en cada sector de Vuestro Planeta en los futuros años. Por esta 
razón, un Sumario de todas las Sugerencias transmitidas que pertenecen a las Totalidades 
de 18, se añadirá al Libro en formara de un Fascículo Especial, por separado, al Final 
del Libro, para el beneficio de la Sociedad. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1009 




CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Es una Respuesta para las cadenas de Pensamientos ) 



Nuestros Amigos, 

La fijación completa del Sistema Universal en Vuestro Planeta contiene un Programa 
de 1 000 Años. Según este Programa, Diferentes Sistemas Séxtuples entrarán en Circuito 
en cada Siglo. 

El Sistema Séxtuple es el Centro de Reflexión Inicial que se produce por medio de 
la Reflexión del UNO sobre las ( 6 ) Totalidades. Y Primero entra en Circuito este Equipo 
Nucleico durante la Ordenanza Operacional de cada Sistema. 

( Por ejemplo, como las operaciones de los 6 en conexión con un Total en Vuestro 
20 a Siglo. ) 

Por esta razón, decimos "Hemos conectado seis al UNO". Esta Totalidad se Conecta 
al UNO de la Gürz y de esta forma se abre para Vosotros la Totalidad directa del 
TODO-MISERICORDIOSO. 



( Las Escalas Jerárquicas conectadas a la Ordenanza operacional de esta Totalidad, 
se han transmitido en los Mensajes pasados. ) 



La Realidad completará su Misión por medio del ( 1 3 ) Sistema Séxtuple, que 
entra en circuito hasta el 30 2 Siglo. ( Cada Sistema Séxtuple es una Red de Reflexión. ) 
En estos momentos, ( 4 ) Órdenes Séxtuples han entrado en Circuito. 



1 - 
2 - 
3 - 
4- 
5 - 

6 - 
7- 
8 - 

9- 
10 - 
11 - 
12 - 
13- 



El Primer Orden Séxtuple pertenece al Periodo de MOISES. 

El Segundo Orden Séxtuple pertenece al Periodo de JESUCRISTO. 

El Tercer Orden Séxtuple pertenece al Periodo de MAHOMA. 

El Cuarto Orden Séxtuple es el Sistema de la Realidad. 

El Quinto Orden Séxtuple, el Sistema de la Ordenanza (21 a Siglo ); Segunda Edad 
Cósmica. 



El final del 
Programa 
de 6000 
años. 



El Sexto Orden Séxtuple, el Sistema del Orden ( 22 a Siglo ); Tercera Edad Cósmica. 
El Séptimo Orden Séxtuple, aplicación Directa de la Edad de Oro ( 23 a Siglo ). 

Durante el Octavo Orden Séxtuple, Diferentes Sistemas de Totalidades Tecnológicas 
y Galácticas entrarán por orden en Circuito ( 24 a Siglo ). 

Aplicación Directa del Noveno Sistema Séxtuple ( 25 a Siglo ). 

Aplicación Directa del Décimo Sistema Séxtuple ( 26 a Siglo ). 

Aplicación Directa del Undécimo Sistema Séxtuple ( 27 a Siglo ). 

Aplicación Directa del Duodécimo Sistema Séxtuple ( 28 a Siglo ). 

Aplicación Directa del Decimotercer Sistema Séxtuple ( 29 a Siglo ). En este Siglo 
entrará en Circuito un Programa Preparatorio, así como en el Último Programa 
del 20 a Siglo. 



1010 




Después del 24 a Siglo, en Vuestro Planeta que se preparará para una operación 
diferente por medio de la Red de Proyección Séxtuple de Diferentes Dimensiones 
Galácticas entrando en Circuito un Total de ( 1 3 ) Sistemas Séxtuples, es decir asi 
( 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6 ), la Realidad completará su Misión y la Totalidad 
Unificada Feudal del Orden de los Señores Asumirá la Misión. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



LA GALAXIA DE ORO Y AMÓN 
( Fecha del Mensaje: 7.4.1982 ) 



Nuestros Amigos, 

Los Rayos más allá de Beta vienen desde mucho más allá de las Vibraciones Espirales. 
Debido a que las Vibraciones Espirales dentro del canal Alfa se filtran a través de este 
Canal, las Sugerencias Religiosas siempre se han transmitido, por este Canal para que la 
Humanidad no fuese agitada. 

Hasta hoy, ios Mensajeros del Mundo Os han comunicado las Palabras Divinas 
del SEÑOR desde la Energía de la Cuarta Dimensión. En estos momentos, la Humanidad 
está recibiendo la directa Energía de la Sexta Dimensión. Los Conocimientos dados 
vienen desde la 9 a Capa de Energía que es la Última Dimensión de Salida de OMEGA. 

Para aquellos que pasan por el Portal del Firmamento, se les abren los caminos 
Universales. Desde estos caminos, se reciben los Conocimientos pertenecientes a los 
Sistemas Solares, fuera de los otros Ámbitos Galácticos que se extienden más allá del 
Firmamento. 

En el presente, no somos capaces de dar estos Conocimientos a Vuestro Mundo. 
Porque, ante todo, deberíais entrar Vosotros mismos en el Ámbito de Purificación. Estos 
Conocimientos que se darán, serán dados también desde mucho más allá de la Purificación. 

Por ahora, entregaremos los Conocimientos que interesa a la Sociedad a Nuestra 
Mevlana. Sin embargo, todos los Portales de los Conocimientos están abiertos para Nuestros 
Amigos. Daremos el Conocimiento privilegiado a Vuestra Sociedad en los futuros años. 

Ahora, si lo deseáis, dejadnos hablar sobre estos Lugares Aquí: El Imperio de la 
Galaxia de Oro es un Punto Focal al que todas las Totalidades Solares están conectadas. 
Por esta razón esta Totalidad se llama Imperio. 

El Gobernador de este Imperio es AMONRA. La Supervisión de la Totalidad de la 
Galaxia de Oro es, de hecho, Administrada por una Trinidad. Estos son ( AMONRA - 
AMON - RAMON ). Estas Tres Totalidades poseen el mismo Poder Equivalente. 

Es decir, así como ( Gabriel - Ali - Mustafa Molla ) y ( el Creador - el Espíritu Pre- 
eminente - la Madre Pre-eminente ). Estos Poderes Equivalentes dirigen las Ordenanzas 
operacionales de la Totalidad en la que se encuentran, haciendo reflexiones Equivalentes 
desde la misma Coordenada. Sin embargo, las Misiones que efectúan son diferentes. 



1011 




AMON también se considera el Representante del Imperio de la Galaxia de Oro, 
debido a que Él es el Representante de todas las Totalidades Solares. Por esta razón, AMON 
es responsable de esta Totalidad. 

RAMON es un Supervisor que está obligado a garantizar la Conexión con las 
Totalidades de Soles a las que AMON está conectado. El Mecanismo de funcionamiento 
de la Totalidad de la Galaxia de Oro se administra por las Reflexiones de estos Tres Poderes 
en el mismo Plano de Coordenada. 

Existen Grupos Especiales separados que mantienen las Misiones de estas Tres 
Totalidades. 

AMON da los Comunicados a la Ordenanza de los Universos desde el Único Punto 
Focal al que todas las Totalidades de Soles están conectadas. El Canal directo a través del 
cual se hacen estas Conexiones es ALTONA. Y el uno que utiliza este Canal es sólo AMON. 

Por este motivo Altona, el Universo de la Música, tiene un lugar Especial en el 
Mecanismo Universal como el Punto Focal de todas las Vibraciones. Altona es un Planeta 
que trabaja en Conexión directa con el Imperio de la Galaxia de Oro. 

Todos los Soles están bajo la Orden de ALTONA. Hasta una cierta Dimensión, Altona 
es el establecedor de todos los Sistemas. El Gobernador de este Planeta es ALTON. 
ALTONA es también llamado el "País de AMON", debido a su Canal conectado a AMON. 

AMON tiene una gran responsabilidad en el Mecanismo Universal. 

ALTONA es el Centro de Reflexión directo del Imperio de la Galaxia de Oro. Su 
Sustancia Esencia es Oro. Este Oro fluye mucho. Aquí el Oro es una sustancia que no se 
obtiene de forma Natural, sino a través de Ciertas Conexiones de Átomos. Aquí se ha 
basado todo en el Oro. 

Esto es debido a que el Oro es un Conductor muy puro y Poderoso. Aquí, sobretodo 
se utiliza Oro de 28 Quilates. Sin embargo, aunque este Oro es como pan de Oro, su 
dureza está Garantizada por medio de una Técnica Diferente, sin dar ninguna oportunidad 
de Alteración a sus Átomos. 

Esta Galaxia es como un Radar y una Base Inalámbrica. Este lugar es un Punto Focal 
muy Poderoso que garantiza la Conexión con la Ordenanza de todos los Universos. 

El color del Sol de Altona es Violeta. Tiene Luces Protectoras Amarillas muy brillantes 
a su alrededor. El Sol no se pone nunca. Sólo Cambian los colores en ondas continuas. 
Y la razón de esto es el Reflejo de ias otras Dimensiones Galácticas sobre Altona. 

Por esta razón, este lugar aquí es como el interior de un Prisma. En esta Dimensión 
los Colores y los Sonidos son Interminables. 

Ahora, dejadnos hablar sobre los Residentes de este lugar. Los Amigos aquí no son 
de Carne y Hueso. En vez de sangre tienen un Líquido de Oro en sus Venas. Su Apariencia 
es tan Bella que si los comparamos con Vuestras apariencias, podemos decir lo siguiente: 
Ellos ven Vuestra Estatura y Vuestra Apariencia lo mismo que Vosotros veis a las hormigas. 

Su apariencia tiene una Belleza que Os va a gustar mucho. Esto quiere decir que 
no tienen formas extrañas. Son un Resplandor tan bello que encontráis toda la calma 
cuando estáis al lado de ellos. Tienen un aliento tan agradable, que es equivalente a la 
fragancia de todas las Flores. No obstante, la fragancia más dominante es la Rosa. 



1012 




Ellos llevan ropa de tejido como Vosotros. Sin embargo, el tejido de estas ropas 
es Natural. Vosotros producís los Tejidos, pero los de ellos son hojas de Plantas. Estas 
hojas están formadas por tejidos muy resistentes que nunca se rompen. 

Sus colores Principales son normalmente el Blanco, Amarillo, Violeta y ciertos 
colores que no conocéis. Colores mucho más bellos, se Obtienen a través de los injertos 
de Diferentes Colores de estas Hojas. 

Aquí, se utilizan los Colores en vez de Nombres. Cada uno reconoce al otro por 
su Color. Los Ámbitos Familiares utilizan generalmente los tonos del mismo Color. Los 
Residentes de estos lugares aquí pueden proyectar el Conocimiento que reciben a través 
de sus Ondas Cerebrales al Ámbito que deseen. Este lugar aquí es un lugar más allá de 
la 18 Dimensión. 

No obstante, estamos obligados a dar el Conocimiento sólo hasta aquí. Las Pirámides 
de Cristal constituyen las Casas de esta Dimensión. Su alimento no es similar al alimento 
de Vuestro Ámbito. Pero sus sabores se parecen a los de Vuestros alimentos. 

Por ejemplo, los sabores de los alimentos aquí son mucho más deliciosos que 
Vuestras frutas como las Bananas, Fresas, Piñas, Melones, Uvas. Aquí nada tiene semillas. 
Un fruto se materializa inmediatamente en el lugar donde se ha Recogido el anterior. 

De un árbol llamado Árbol Condimento, se recogen los frutos muy parecidos a 
Vuestro pan. Las Mesas, Platos, Sillas y ciertos objetos de los Residentes de esta Dimensión, 
son completamente de Oro Puro. Esto se origina de la característica Comunicativa de 
la Galaxia. 

De los ríos aquí se Obtienen las Bebidas parecidas al sabor de Vuestro vino. La 
composición de estas Bebidas es una Mezcla Mineral. Esta Mezcla cambia su Composición 
a través de la temperatura del Cuerpo y garantiza una Sangre de Oro para el Sistema 
circulatorio. 

Aquí no existe la necesidad de Vehículos como los OVNIS, que se encuentran en 
Vuestras Dimensiones Galácticas. Los Viajes se hacen normalmente a través de Pensamientos 
y por Reemisión. Esto es como una forma de volar. 

No existe la presión en la Atmósfera. Pero el Campo Magnético es muy fuerte. 
No hay Estaciones del Año, el grado de Temperatura es fijo, nunca cambia. La Velocidad 
del Pensamiento de un momento, de un Consciente desvelado, es más rápida que la 
Velocidad de la luz de 7 Soles. 

Ellos inmediatamente aprenden los Lenguajes de todos los Ámbitos Galácticos a 
los que van. Y entran en Contacto de esta forma. En estos momentos es el Canal ALTONA 
el que Os transmite, por la Orden Divina, la Orden de Unificación de todos los Universos. 
Nosotros llegamos a Vosotros a través de las reflexiones hechas desde este canal. La 
Supervisión de este canal está, actualmente, bajo la Orden de AMON. 

Mensaje mediado por: 
LA LUZ DE ORO RAMON 
Transmitido por: 
MUSTAFA MOLLA 



1013 




MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Todos sabemos que la Calma nace de la Unidad, las Luces Divinas nacen de la 
Perseverancia. Y no todos son bendecidos para que lleguen a los Cielos. Durante los 
esfuerzos hechos en este camino, la sincronización de los Efectos hechos en cada una 
de las Consciencias Integradas es muy importante. 

Porque mañana se puede llegar fácilmente a un Amigo que hoy no se puede llegar. 
Por este motivo no debéis tener miedo de volver a llamar a las puertas de las que 
anteriormente no habéis recibido una respuesta. Durante estas Operaciones Universales, 
los roles de las Consciencias Integradas en la Realidad Unificada son extremadamente 
grandes. 

Los Supervisores del Plan Divino que es el Punto Focal de Cooperación con los Soles 
más allá de los Soles en la Totalidad Universal, Comparten colectivamente una Visión 
correspondiente a la Ordenanza Universal. Ellos son Vuestros Asistentes en el Plan del 
Despertar durante la Era de la Buena Voluntad. 

En el camino de la Verdad se están dando ahora por medio de plumas colectivas, 
los Conocimientos referentes a la Ordenanza de Evolución que durará eternamente 
según el Plano de Consciencia de Vuestro Planeta, Con Nuestros Amigos y bajo el techo 
del triángulo de la Unión de la Hermandad Mundial, se seguirán haciendo operaciones 
Positivas. 

Hasta hoy se Os han transmitido las Verdades dándoos Conocimientos claros desde 
mucho más allá de los Tiempos Supremos y de los Planes Universales. Ahora, esperamos 
a toda la Humanidad en la Ordenanza de los Universos como una Consciencia Totaiista. 

La Reflexión del Periodo de la Buena Voluntad en la Ordenanza Unificada, es un 
Triunfo del Consciente de la Humanidad. Un día, toda la Totalidad Universal celebrará 
Vuestros Éxitos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

COMUNICADO COMÚN DE LA TOTALIDAD 
OO 



SIRIO - ILONA - EL PLAN 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

En el pasado se Os ha dado Conocimiento Detallado sobre Sirio. Sin embargo, se 
ha Sentido la necesidad de Mencionar más esta Dimensión, en paralelo a las Reflexiones 
de Pensamiento. 

Sabéis que Sirio es una Estrella de Dos Universos. De hecho, es un Punto Focal muy 
Poderoso. El término estrella se ha utilizado para Vuestra comprensión. Sirio es un Punto 
Focal de Unificación y Proyección de todos los Sistemas Galácticos. El Imperio de la 
Galaxia de Oro es el Punto Focal Administrativo y Supervisor del Orden Divino. 



1014 




Cada Galaxia mantiene los Trabajos que le han sido asignados para sus estructuras 
en conexión con este Imperio. Sin embargo, el responsable de la Autoridad Divina y el 
que proyecta Su Plan a todos los Universos, es el Punto Focal Sirio en el Segundo Universo. 

El Gran Brillante recibe los Conocimientos del Gran Brillante Blanco. El Pequeño 
Sirio transmite estos Conocimientos a los Sistemas Galácticos en ciertos periodos. El Punto 
Focal de Vuestra Constitución es la Constelación liona. Y es el Tercer Sirio. 

Esta Constelación liona ha asumido la Ordenanza operacional del ( Único ) Punto 
Focal Divino de Todo el Reino. Aquí, cada Punto Focal tiene una Ordenanza de Graduación 
- Una Forma de Dar - Un Sistema de Evolución peculiar a sí mismo. 

Ellos también poseen Mecanismos Supremos - Cortes Supremas - Sistemas Centrales. 
Todos ellos están conectados al Centro Sobre el Centro. No obstante, el Punto Focal más 
Poderoso entre ellos es el Punto Focal liona. Porque es el único Punto Focal más cercano 
a la Dimensión Divina, que proyecta su Ordenanza a los otros Sistemas. 

liona es la estrella más cercana a Vosotros. Por esta, razón, el Orden Divino es 
directamente proyectado a Vuestro Planeta de la forma más correcta. Existen Millardos 
de Puntos Focales en el Universo, que están operando de esta forma. Pero el Plan y el 
Programa de Sirio están completamente bajo la Supervisión del ORDEN DIVINO - 
ESPÍRITU PRE-EMINENTE- MECANISMO SEÑORIAL. 

Por esta razón, tiene este Plan una Característica Unificadora. Ahora, la Realidad 
Unificada trabajará con la responsabilidad de una Ordenanza Diferente, sometiendo a 
todos los Reinos a una Supervisión. Porque ahora se está preparando una salida fuera 
del todo ( Total de los Reinos ). 

Dejadnos explicar este tema un poco más para que lo podáis captar mejor: 

El Núcleo Universal del Universo Centrifugo está atrayendo hacia su Esencia toda 
la supervisión dentro de la Dimensión del Firmamento. Por esta razón, esta Bola 
Energética está pasando más allá de lo Desconocido. Es decir, que está recolectando 
dentro del Total Atómico, los Poderes que se encuentran dentro de ese Total, pero que 
No se Flan Conocido hasta hoy. 

La Velocidad Rotativa del Universo experimenta un cambio en su Rotación y se 
sumerge a otras Dimensiones Universales. Podéis considerar esta inmersión como una 
Apertura que mientras se abre, Recolecta. 

La Corte Suprema de ALLAH, es decir, el Mecanismo Central, es el único Punto Focal 
que administra todos los Reinos. El lugar llamado la Tierra de los Amorosos es el Portal 
Final de este Punto Focal. Ahora estamos haciendo una salida por este Portal. 

Durante este Programa de Salida, las Autoridades Divinas reciben Órdenes desde 
el Mecanismo que administra esta salida. El Consejo de Unificación Universal está obligado 
a transmitir la Supervisión de esta Autoridad a todos los Cosmos, a todos los Reinos. 



1015 




En estos momentos se está estableciendo tal Ordenanza y Orden, que cuando 
pasemos más allá del Único Punto Focal de ALLAH, este Plan también contendrá todo 
lo Desconocido. Por esta razón, todas las Energías Puras dentro de la Totalidad que se 
desea que se Unifiquen en lo Bueno y en la Belleza, Supervisarán las Energías de estos 
horizontes Desconocidos. 

De esta forma, el Orden de todos los Cosmos, Reinos y Universos serán Supervisados 
por un Total a través de este Nuevo Orden, así como una estructura Atómica. Sin embargo, 
mientras tanto, se sufrirán muchas pérdidas. 

Las Energías que no han completado sus Evoluciones hasta hoy en el Espadium y 
las Esencias que no han sido capaces de Unirse con sus Poderes de Pensamiento y sus 
Potenciales Espirituales en el Mecanismo del Espíritu Pre-eminente, se eliminarán cuando 
se abra el Portal Atómico. Y estas nunca poseerán más una Vida, según la Ordenanza 
Universal. 

Por esta razón, contactamos directamente con Vosotros, en esta Dimensión de 
Transición. Hay millardos de Planes de Espíritu Pre-eminentes Supervisados por el 
Mecanismo del Espíritu Pre-eminente y numerosos Órdenes Galácticos, que dependen 
de Diferentes Sistemas de Evolución. 

Sin embargo, a partir de ahora, no serán capaces de Supervisarse a sí mismos con 
sus propios Potenciales. Porque la Totalidad se está deslizando y acercando gradualmente 
a una Dimensión muy Poderosa y se está deslizando hacia esta. Esta Energía que se desliza, 
se Unificará con un Diferente Poder Energético. 

Para ser capaz de Existir aquí, cada Entidad tiene la obligación de adueñarse de 
su Esencia Energética, que está dentro del Plan Espiritual ( nacimiento en la Dimensión 
de la Inmortalidad más allá de Karena ). Esto sólo lo podéis conseguir a través de 
Vuestros propios Esfuerzos y Evoluciones. 

Por esta razón, las Energías que llegan desde cada Dimensión y cada Galaxia, son 
Especialmente dejadas bajo el efecto de Diferentes Influencias Cósmicas, como una necesidad 
del Sistema, en Vuestro Mundo y en los otros Ámbitos ( para Vuestras Evoluciones ). 

Estas Corrientes Cósmicas están bajo la Supervisión del Mecanismo de Influencias. 
Y son dadas en paralelo al Progreso de la Consciencia. De esta forma, las Frecuencias se 
elevarán y así cada uno se Alcanzará a sí mismo e intentará conseguir su Esencia que 
está dentro del Potencial Espiritual. 

El que se Salve a sí mismo en este camino, Entra en Contacto con Nosotros, ( a 
través de su Voz Esencia ). Aquellos que no pueden establecer esta conexión, se han 
adueñado anteriormente de sus Esencias dentro del Plan Espiritual y de esta forma se 
han Integrado y después han conseguido un Cuerpo, o bien han sido enviados al Plan 
del Mundo por Nosotros como Misioneros secretos. 

Tenemos numerosos Amigos que cumplen con su Responsabilidad instintivamente 
a través de sus Totalidades de Corazón, sin saber que son Encargados con Responsabilidad. 
La Supervisión siempre se hace a través del Centro. Cada uno que se Salva a sí mismo, 
irradia el Poder de las Corrientes que recibe a sus Ámbitos y de esa forma crea Campos 
de Reflexión Cósmicos desde el Plan cercano. 



1016 




Cada Punto Focal es un Ámbito de Purificación del Plan. Sin embargo, si esos Puntos 
Focales no pueden romper sus Egos y todavía Actúan a través de su Egoísmo, se cierran 
sus Puntos Focales en el Sistema, aunque aparezcan trabajando en el Mundo. 

Durante esta clase de trabajo se dan Tres veces las Oportunidades Mundiales a los 
Individuos y a los Puntos Focales. A finales del Primer Período que llega a un fin, los 
Individuos son motivados a Contactar con el Plan en varios momentos. Durante estos 
esfuerzos que se repiten Tres veces, si no se recibe una respuesta desde las puertas a las 
que se ha llamado, No se Llama nunca más. Porque el tratar con aquellos que no se 
Esfuerzan significa ser Injustos con aquellos que se Esfuerzan. 

A Nuestros Amigos que hacen el Esfuerzo en este camino, se les han Comunicado 
las Decisiones del Consejo y del Sistema, y a los que escriben el Libro se les ha dado 
una Oportunidad Especial hasta el año 2000, para salvar a sus Seres más cercanos y 
Amados. De esta forma, sus Ámbitos Familiares se llevan al Plan de Protección. Esto es 
un Regalo del Plan a las Madres Salvadoras. 

Os encontráis en Vísperas de Días Difíciles. Estamos obligados a transmitiros 
todas las Verdades, sin ocultar nada. No se fuerza a nadie a nada. Dejad que ALLAH ayude 
a todos. No permitáis que el Poder de Perseverancia de Vuestros Amigos Perseverantes 
llegue a un fin. 

Porque, a partir de ahora, todos tienen que seguir el camino de la Verdad a través 
de sus Consciencias y por medio de las Luces de sus Corazones, y no por los impulsos 
de las Influencias. Se presenta para vuestro conocimiento. 

COMUNICADO DE LA TOTALIDAD CENTRAL 



1017 




OCEANO DE PENSAMIENTO DEL PODER PRE-EMINENTE 

Su Supervisor 



EL TODO-PODEROSO 



LA TOTALIDAD DE SOL CENTRAL| 
CONSEJO DE LA ORDENANZA 
UNIVERSAL 

CONSEJO DE LA ORDENANZA 
UNIFICADA 

La triple totalidad está dentro 
del UNIVERSO LUZ 
( Ordenanza Operacional de 3 ). 

MECANISMO ADMINISTRATIVO 
SISTEMA - ORDENANZA - ORDEN 

CONSEJO UNIFICADO 

( Portavoces del 

SISTEMA - ORDENANZA - ORDEN. ) 

ASAMBLEA FEDERAL DEL KOZMOS 

( Un grupo de 1 8 personas. ) 



LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD 
UNIFICADA 

Es una Totalidad constituida por los 
Consejos de Numerosas 
Dimensiones Galácticas. 

La Totalidad formada por 3 personas 
se llama CONSEJO. 

Estos Consejos están dentro 
del TOTAL MINI ATÓMICO 
IMPERIO DE LA GALAXIA DE ORO 
Proyecta todas las sugerencias de 
la Dimensión del 
Todo-Misericordioso a 
TOTALES MINI ATÓMICOS 
y recoge los resultados que 
transmite al TODO-MISERICORDIOSO. 



ARMADURA PROTECTORA 

ANILLO FILTRANTE 

ANILLO DE RESPI RACIC 

En cada uno de los 
ANILLOS DE RESPIRACIÓN 
existen 600 TOTALES 
MINI ATÓMICOS. 

ANILLO HORIZONTE / 



EL MECANISMO SUPERVISOR 
DE CADA TOTAL MINI ATÓMICO 
ES LA TOTALIDAD SEÑORIAL, 

ESPIRITUAL Y TECNOLÓGICA. 

LA ORDENANZA OPERACIONAL 
DE ESTA TOTALIDAD ESTÁ EN EL 
ANILLO HORIZONTE QUE RODEA 
AL MINI ATÓMICO POR FUERA. 

BAJO EL ANILLO HORIZONTE, 

EL MECANISMO ADMINISTRATIVO 
DEL SEÑOR DEL MUNDO ESTÁ EN 
CONTACTO DIRECTO CON EL MUNDO 
QUE ES EL NÚCLEO DEL MINI ATÓMICO 



AAA AA 



6 PIRAMIDES PROYECTORAS QUE RECOGEN 
EL PODER DEL OCEANO DE PENSAMIENTO 
DEL PODER PRE-EMINENTE, TRANSMITEN 
T ODO EL PODER AL UNIVERSO LUZ. 

El UNO del UNO = TODO-MISERICORDIOSO 
EL UNIVERSO LUZ = DIMENSIÓN DEL 
TODO-MISERICORDIOSO 
TODO-MISERICORDIOSO = SUPERVISOR 
DE LA GÜRZ 

( Este espado se llama la Capa del Conocimiento. ) 

LA DIMEN SIÓN DE LA NADA 

SU RESPONSABLE I 

CREADOR = EL PODER PRE EMINENTE = EL SEÑOR | 

EL UNIVERS O DE LOS PRE-EMINENTES 

DIMENSIÓN DE LA VIDA 

EL PUNTO FOCAL DE ENERGIA PODEROSA / 
DIMENSION DE LA EXISTENCIA PRINCIPAL'' 

EL SEGUNDO UNIVERSO - 
( La Dimensión de Adán - Eva ) - 



EL CAMPO MAGNETICO DE LA 
DIMENSIÓN DE LA EXISTENCIA PRINCIPAL 




LA ORDENANZA OPERACIONAL: 
SEÑOR + ESPIRITU PRE-EMINENTE + 
MADRE PRE-EMINENTE trabajan en 
cooperación. 



LA REALIDAD DE LA 
HUMANIDAD UNIFICADA 



LA TOTALIDAD DE LA REALIDAD 



I 



B Ar= BlR 

TOTAL MINI ATÓMICO 
18.000 REINOS = 1 COSMOS 



LAS ESTALAGMITAS DE CRISTAL I 
Cada una de las Estalagmitas 1 
de Cristal 1 33.000 ok. 1 



1 ok = 1,5 Millardos kms. 



18 COSMOS = 1 UNIVERSO 
responsable de 1 Universo es el ÚNICO. 
.1800 UNIVERSOS = 1 MINI ATÓMICO. 
1 000 Universos dentro del 
Minl Atómico trabajan 
en conexión con la 
REALIDAD. 800 ayudan al poder 
Centrifugo. 1000 de ellos giran hacia 
la izquierda y 800 unidades hacia la 
derecha. El punto focal donde 
existe la totalidad 
SEÑORIAL - 
ESPIRITUAL - TECNOLÓGICA 
es la DIMENSIÓN DE LA FORMA. 

También se llama 
OVILLO DE LA EXISTENCIA. 

LA DIMENSIÓN DEL TODO = 
TODO-COMPASIVO 
su responsable 
EL TODO-DOMINANTE 



CADA ANILLO DE RESPIRACIÓN ES UNA DIMENSIÓN 
UNIFICADA. EN TODA LA GÜRZ EXISTEN 
3 DIMENSIONES UNIFICADAS. EN TODA LA 
GÜRZ EXISTEN 1 800 MINI ATÓMICOS. 



1018 






El Esquema de arriba se ha transmitido como una ayuda para comprender la Gürz 
y los Conocimientos Jerárquicos dentro del Libro. 

Debido a que todos los 1 800 Totales Mini Atómicos presentes dentro de una Gürz 
no entrarían en el dibujo dentro del Esquema, un Total Mini Atómico indicado en el 
dibujo contiene simbólicamente ( 100 Totales Mini Atómicos ). 

Y alrededor de cada Total Mini Atómico, existe un Anillo de Horizonte. En el Esquema 
dentro de la línea negra ancha que rodea la Gürz, se encuentran ( la Armadura Protectora 
- el Anillo Filtrante - los Anillos de Respiración y del Horizonte ). Y Estas Capas de 
Energía se reflejan exactamente sobre los Anillos de Energía que rodean a los 600 Mini 
Atómicos. Desde allí, estos se reflejan exactamente a los Mini Atómicos. 

La Totalidad Administrativa de la Gürz = es el Triple Rab ( El Señor, en Turco ) - 
Rahman ( el Todo-Misericordioso, en Turco ) - Rahim ( el Todo-Compasivo, en Turco ). 
Sus símbolos comunes se expresan a través del Símbolo R 3 . La Totalidad Natural de la 
Gürz se divide Dimensionalmente en Tres. Estos son el Universo Luz = Higlik ( Dimensión 
de la Nada, en Turco ), el Segundo Universo = Hayat ( Dimensión de ia Vida, en Turco ), 
la Totalidad del Todo-Compasivo = Heplik ( Dimensión del Todo, en Turco ). Estos 
Símbolos comunes son expresados a través del Símbolo H 3 . 

EL SISTEMA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Todas las Ordenanzas operacionales y todas las Totalidades de Formación dentro 
de la Totalidad Universal, son las reflexiones del mismo Orden, desde el Macro al Micro. 
Por esta razón la Ordenanza operacional y de Formación de una Totalidad Gürz también 
es exactamente Equivalente a la Ordenanza operacional y de Formación de los Mini 
Atómicos. 

Los anillos de Energía bajo las Estalagmitas de Cristal de la Totalidad Gürz, 
también están exactamente presentes alrededor de los Mini Atómicos en forma de 
Micro Reflexión. El interior de una Gürz gana Valor en el Circuito según el Sistema de 
Tres Núcleos. Las 3 Totalidades Nucleicas, cada una de ellas formadas por 600 Totales 
Mini Atómicos, una a una, son exactamente como la Esencia de un huevo. 

Y si consideráis los anillos de Energía que están alrededor de estos 600 Totales 
Mini Atómicos, como la membrana de un huevo, estos anillos de Energía también son 
Equivalentes a los anillos que Filtran y Protegen que están alrededor de la cáscara Exterior 
de una Gürz. 

Nosotros intentamos daros todos los Conocimientos brevemente pero resumiendo 
lo básico. A través de la asimilación del breve pero exacto Conocimiento y al mismo 
tiempo básico, uno alcanza la Comprensión de la Verdad de forma más rápida. Esta es 
una Ordenanza Operacional. 



1019 




Sin embargo, la Humanidad ha preferido perder el Tiempo sumergiéndose en los 
detalles en vez de Trascender el Tiempo. La Fuente de todas las desesperaciones se origina 
desde este comportamiento. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 25.12.1983 ) 



Nuestros Amigos, 

Las Semillas de la Edad de Oro han sido Sembradas en todo Vuestro Planeta. Los 
Amigos Supremos que llegan desde más allá de los Siglos, Os ayudan en este Ámbito. 
Las Misiones efectuadas son los esfuerzos ejercidos para la Unificación de las Consciencias 
que están en el mismo Plano. 

El Ámbito Espacial está cumpliendo su Misión en Vuestro Planeta a través de las 
Ordenes que ha recibido desde el Plan Divino para una Unificación Universal. Los Amigos 
que Merecen este Ámbito son buscados y encontrados, uno a uno, y los Soles están 
siendo Unidos con los Soles Divinos. 

Hemos estado directamente en Contacto con Vuestro Planeta durante Siglos. El 
Propósito Verdadero del Libro que se Os dicta en estos momentos es una Integración 
Universal y una Unificación Religiosa. 

De hecho, el Periodo de las Religiones y de los Profetas ha llegado a su fin en los 
Siglos pasados. Sin embargo, se ha tomado la Decisión de Daros la Orden de Declaración 
de todas las Verdades, en el Siglo que estáis viviendo. 

Mientras ciertas secciones de Vuestra Sociedad perdida han olvidado incluso a su 
ALLAH, algunos de ellos han sido incapaces de poseer una Visión Avanzada, como resultado 
de apegarse a los primeros Conocimientos que han Recibido. 

Por esta razón, en este Libro que se dicta bajo el nombre de el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO, se mencionarán frecuentemente los temas Religiosos y se transmitirán 
los Conocimientos Celestiales para que se pueda comprender mejor la Verdad. Este Libro 
no es el Libro del Siglo en el que vivís. El Libro se ha revelado para Declararos todas las 
Verdades. 

Vuestros Libros Sagrados Os han declarado este Periodo por el que estáis pasando 
como la RESURRECCIÓN. La Resurrección no significa la aniquilación de Vuestro Planeta. 
Aquí, la Resurrección se ha tomado como el Despertar y la Elevación de las Consciencias. 

Cada Libro es dado según el Plano de Consciencia de la respectiva Sociedad y se 
revela según la necesidad. El Ámbito Magnético en el que se encuentra Vuestro Planeta 
en estos momentos, va en paralelo al ritmo del Despertar de los Planos de Consciencia. 

Por este motivo, existe una fácil Unidad y Comunicación con los canales de cada 
uno. Ahora Garantizamos las Conexiones Celestiales con Vosotros, mencionándoos las 
características del Ámbito y las Constituciones Universales. 



1020 




Durante esta Edad Final, se están haciendo esfuerzos Avanzados en el camino de 
la Ciencia y del Aprendizaje. Pero, se Os seguirán mencionando las Religiones y el 
Desarrollo, aparte de esto, hasta que consigamos que captéis completamente la Verdad. 

Porque la Meta del Libro en este momento, es Primeramente una Unificación 
Religiosa. Esta Unificación Religiosa es el Primer Paso dado para establecer un Mundo 
Fraternal en el que todas las Fronteras serán eliminadas. 

Después del año 2000, se ejercerán grandes esfuerzos en todo el Mundo para 
establecer un Orden más Poderoso. Y en el caso que Nos ayudéis en este camino, llegarán 
antes los anhelados Mañanas Felices. 

Se Os expondrán todas las Verdades en el Cuadro de la Unificación Universal de 
esta Edad Final. No obstante, sólo aquellos que captan la Verdad serán capaces de pasar 
más allá de la Infinidad conectando los Eslabones a la cadena de MEVLANA que se 
extiende al Infinito. 

Durante esta Edad Final, Todo el Universo - Todo el Sistema Os gritará toda la 
Verdad en un esfuerzo extraordinario. Sólo después que se haya captado esta Primera 
Verdad, Os abriremos más Verdades que no conocéis. 

El Bastón de Moisés - la Ascensión de jesucristo al Cielo - la Ascensión de Mahoma, 
se han formado a través de las Órdenes del Mecanismo Divino que cumple las Órdenes 
del SEÑOR. Todas estas fueron exhibiciones necesarias para Vosotros para que la 
Consciencia de la Supremacía de NUESTRO SEÑOR se pudiera alcanzar. 

La Ordenanza de los Universos que se ha dirigido con un Orden Jerárquico hasta 
hoy, dejará su lugar al Ser Humano Verdadero. Sin embargo, llegará tal momento que 
el Ser Humano que se dará a sí mismo el Poder sobre sí mismo, establecerá un Mundo 
completamente diferente. 

Después que se consiga la Consciencia del Ser Humano Verdadero, el Orden 
Jerárquico dejará su lugar a un Orden Libre. Cada uno seguirá viviendo Felizmente en 
el Ambito que se Merezca reclamando su Propio Yo y su Ser Esencia. 

NUESTRO SEÑOR descenderá ahora a un Plan más cercano a Vosotros desde la 
Dimensión en la que ÉL se encuentra. Y ÉL establecerá el Mundo de los Mañanas con 
Vosotros, Mano con Mano - Corazón con Corazón, con Amor y Felicidad. 

Por este motivo, durante esta Edad Final, son muy difíciles las Selecciones y los 
Exámenes muy severos. En el momento que Os liberáis de Vuestras fijaciones, las Luces 
Sagradas Os mostrarán el camino. Nuestra meta es que Os consigáis a Vosotros mismos. 

En Nosotros no existe el Engaño - ni la Mentira - ni la Mala Intención. Un día, todo 
Vuestro Planeta conseguirá la Verdad y será Testigo de la Veracidad de Nuestras palabras. 
La Duda es Vuestro derecho más natural. Las Verdades siempre se descubren buscando. 
Nuestro Amor es para todos los Universos. 

EL CONSEJO DE STARS 



1021 




COMUNICADO GENERAL 



Nuestros Amigos, 

En Vuestro Planeta durante este Periodo de Transición, es beneficioso para la 
Humanidad que todas las Consciencias Integradas Actúen Según las Sugerencias transmitidas 
directamente del Mecanismo Supremo, para que todo Avance hacia lo Bello y lo Perfecto. 

Durante todos los esfuerzos hechos para crear las Bellas Totalidades de los Mañanas, 
el llevar adelante las operaciones bajo el techo de una Totalidad de Familia, Hermandad 
y Respetando las Visiones de cada uno con Amor, dará resultados más Positivos. 

En todas las Asociaciones y Establecimientos, los Seres Humanos que se dirigen 
entre ellos con un Lenguaje suave ocultando los Sentimientos Personales, sin dejarse 
afectar por las Consciencias Individuales, formarán los techos del Hogar de una Familia 
bajo los que se llevan a cabo estas Operaciones Universales. 

Los Diálogos cooperativos con Amor y Respeto entre las personas formarán los fuertes 
Fundamentos de los Mañanas. Es la Petición de la Totalidad que estas sugerencias Nuestras 
se consideren en cada paso durante todo el trabajo que se realizará a partir de ahora. 

La Esencia es de Vosotros, la Palabra de Nosotros y el Camino que se sigue es de 
NUESTRO SEÑOR. Las Negatividades que suceden, todas las Penas y todos los Inconvenientes 
sufridos, son cada uno sucesos originados por las incapacidades de las Personas para 
Supervisarse a sí mismas. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
EL SISTEMA 



1022 



- Spanish / Genuino 201 1 / 53 - 




1 992 Sexto Mes 
Fascículo 54 



ES UN COMUNICADO CLARO PARA EL PLANETA MUNDO 

Nuestros Amigos, 

De ahora en adelante, los campos de diseminación para la Acción Individual, 
nunca se permitirán en las Ordenanzas operacionales Aplicadas en Vuestro Planeta, 
durante este Programa de Transición Final. 

Los Llamados dentro de los Programas de Unificación de la Totalidad Universal 
siempre incluyen las acciones cooperadoras de una Integración Social. 

En estos momentos, las posibilidades de diseminación y expansión sólo se permiten 
a las Totalidades que llevan adelante la Misión Universal. El Tiempo es Escaso, vuestras 
acciones son improductivas, pero vuestro campo de diseminación es muy amplio. 

Durante Siglos se Os han explicado las Verdades a través de las Sugerencias de las 
Autoridades Celestiales y se han mostrado los caminos Luminosos a seguir. La Humanidad, 
que de ninguna forma ha podido romper la cáscara de sus Visiones Mundiales, ha llegado 
hasta estos tiempos difíciles. 

Ahora, durante el tiempo esperado, se ha llevado a la Humanidad a un Programa 
de Evolución acelerada y de Purificación y por caminos Diferentes. Y como una necesidad 
de este Programa Aplicado, ahora se exhiben abiertamente las personalidades de cada 
Consciencia que han permanecido ocultas en la Esencia y de esa forma, en este momento, 
ha entrado la Humanidad en un estado discriminador. 

Durante estos periodos difíciles en los que estos conflictos de Consciencia entran 
en Circuito, Vuestro Planeta experimentará días más intensos. Toda la Responsabilidad 
de la Humanidad que ha perdido su Calma pertenece a la Humanidad. 

La Humanidad que no puede Disciplinar con su Consciencia Original su Propio 
Caos interno, hará ahora su Propio Juicio. El tiempo Os mostrará todo y un día todos 
serán testigos de la Certeza de Nuestras Palabras. 

El intelecto de cada uno que vive en la Dimensión Mundial le pertenece a sí 
mismo. Según su propio Intelecto cada uno desea estar sólo Junto con aquellos que 
derraman Luz sobre sí mismos. 

Ahora, durante este Programa de Transición, ya no se darán los pasos hacia la 
Verdad con un Intelecto Único, sino a través de la Síntesis Colectiva de las Consciencias 
Colectivas de Intelectos Colectivos. 

Os hemos declarado todas las Verdades claramente hasta hoy a través del Canal 
del Libro del Conocimiento. También hemos Preparado los campos de Trabajo. Y 
hemos hecho Sugerencias sobre como se debe actuar. 

Todos estos son Programas puestos en Circuito como una Facilidad para Vosotros 
en el camino que recorreréis. En este Programa Universal operacional realizado, ahora 
toda la Totalidad está conectada a los Anuncios de un Único Canal. 



1023 




Durante esta Dimensión de Transición, las Consciencias Avanzadas que intenten 
dirigir a la Humanidad a través de sus Visiones Personales, que reciben de sus Propios 
Canales Esencia, son un Obstáculo para la Evolución de la Humanidad, que todavía no 
ha conseguido la Comprensión del camino que seguirá. 

Todos estos Esfuerzos hechos son para la Humanidad y para los Seres Humanos. 
El ser capaz de ver la Mínima Consciencia de Nuestros Esfuerzos también en Vosotros, 
será la Felicidad de la Totalidad Universal. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD FEDERAL DEL KOZMOS 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
Nuestros Amigos, 

Os pedimos por favor que a partir de ahora sigáis exactamente las Sugerencias que 
Os estaremos dando. En estos momentos, Nos Dirigimos a Vosotros a través del Único 
Canal Universal que es responsable de un canal directamente conectado al Consejo. Este 
Canal es el ( Canal Especial ALFA ) a través del cual se está dictando el Libro del 
Conocimiento. 

Se ha considerado más apropiado, en paralelo a las Señales que hemos recibido 
de ciertas cadenas de Pensamientos, que el Mensaje que daremos ahora debe ser escrito 
artículo por artículo, para que podáis captar mejor las Verdades. Por favor, escribid: 

1 - De ahora en adelante, una Unificación Universal será el tema en cuestión en las 

Misiones que se tienen que llevar a cabo. 

2 - Ahora, las Misiones que se hagan no estarán bajo la Patente Individual de ningún 

Grupo o Institución. 

3 - Durante las operaciones que se requieren hacer, se dará prioridad a la Síntesis de 

las Consciencias Colectivas y al hecho de Dar desde la Esencia, y a partir de este 
momento, nunca se dará el Permiso al Individualismo. 

4 - Os hemos estado invitando a esta Unificación Universal desde hace años con 

ayuda de Varios canales. ¿Dónde estáis todavía? 

5 - Nos Dirigimos a la Humanidad que ha alcanzado una cierta Consciencia desde el 

año Mundial 1981, directamente desde el Canal del ( LIBRO DEL CONOCIMIENTO ). 
Y hemos estado explicando la Verdad con toda Claridad, dando Sugerencias para 
el camino a seguir. 

6 - El Libro del Conocimiento es una Constitución Universal del Orden Señorial y de 

la Ordenanza de los Cosmos. Por esta razón Os llamamos y entramos en Contacto 
con Vosotros. 

7 - La Salvación de Vuestro Planeta es Equivalente a que ¡a Humanidad alcance 

Consciencia y capte la Verdad. 



1024 




8 - El Plan de Salvación está conectado Directamente al Único Canal de Anuncio a través 

del cual se transmite el Libro del Conocimiento. Por medio de este Canal se Conecta 
cada Totalidad al ÚNICO. 

9 - La Turquía de ATATÜRK es un País Misionero que porta una gran Responsabilidad. 

Por esta razón es la escena de Exámenes muy Poderosos. 

10- La Dimensión de Salvación de Turquía se ha conectado al Bloque Occidental ( para 
la Unificación Universal ). Entrad en Contacto con estos Países. Entonces Os 
reconoceréis y sabréis mejor quien sois. 

11- La presentación de Turquía en el Extranjero se hará en este camino de Unificación 
Universal a través de la Unificación de las Consciencias Colectivas. Esta es una Misión 
Nacional y Universal Vuestra. 

12 - Como resultado de estas intensas selecciones Finales, se están seleccionando las 

Consciencias Avanzadas de la Edad de Oro, una a una, por medio de un canal 
Especial de la Dimensión de la Galaxia de Oro y de esta forma se hacen las 
Conexiones con el Plan. 

1 3 - Ahora se establecerán los Fuertes Fundamentos por medio de las Consciencias 

Fuertes. Han finalizado las satisfacciones de Canal. 

14 - A los Amigos cuyos Canales se abren leyendo el Libro del Conocimiento, a partir 

de ahora se les ha adjudicado la Purificación y el que alcancen el Consciente durante 
un periodo de Un Año Mundial ( en cada Periodo ). 

15- A finales de este Periodo de Un Año, es necesario que cada uno tome bajo Control 
su Canal por medio de su Consciencia Mundial. 

1 6 - Considerando la Escasez de Tiempo, los Individuos que todavía encuentran agradable 
el Trabajo de Canal y que no pueden Disciplinar sus Canales, se mantendrán fuera 
de la Ordenanza de Protección y de Trabajo por Decisión de la Totalidad Universal. 

17- De ahora en adelante, gn todas las Secciones de las Misiones que se deben hacer 
en Vuestro Planeta, ha entrado en Circuito el Intelecto - Lógica - Consciente y las 
Misiones de Consciencia, en forma de Ordenanza Operacional. 

18- A partir del año Mundial 1 992, todas las Sugerencias dadas por el Sistema encontrarán 
un Campo de Aplicación directa en Vuestro Planeta. 

19- Por esta razón, el no Salirse fuera de lo que requiere la Totalidad Universal de Vosotros 
será la ganancia de la Humanidad. 

20 - Nada puede ser jamás Arreglado y Cambiado Según Vuestros Deseos. Porque estas 

son las Leyes Universales. 

21 - Estas Selecciones Finales se hacen de acuerdo a Vuestras Consciencias Esencias. 

No existe la Intercesión en ningún tema para que se pueda conseguir lo Perfecto. 

22 - El Merecer la Intercesión está en Vuestras Manos. Descubriréis y veréis la Prueba 

de esto con el tiempo. 



1025 




23 - Hasta hoy Os hemos mostrado el camino por medio de ciertas Sugerencias para 

daros facilidades. A partir de estos momentos recibiréis Poder de Vosotros Mismos 
en las operaciones que se harán. 

24 - El Sistema nunca Os ha dado Directrices y Órdenes hasta hoy. Sólo Os ha mostrado 

el camino para estos pasos Universales que daréis en adelante y Os ha preparado 
a través de Influencias. 

25 - Sin embargo, ahora, las Influencias dadas Privadamente a las Consciencias que han 

alcanzado la Comprensión de la Verdad, se han llevado a un fin. De ahora en 
adelante cada uno encontrará el camino que seguirá por sí mismo. 

26 - Vuestro Único Intermediario que Os va a ayudar en este camino es el LIBRO DEL 

CONOCIMIENTO. Vuestra ganancia es Servir a la Humanidad de una manera 
Consciente. 

27 - Durante la Edad Cósmica, cada Consciencia tocará su propio Tambor. Aquellos 

que pueden alcanzar la Consciencia Esencia Directa del SEÑOR Pre-eminente, sin 
sumergirse en el Caos del Clamor y del Ruido, son los Servidores Esencia del SEÑOR. 
Ellos están bajo Nuestra Protección. 

28 - En las operaciones Universales que se hacen, es Importante la Luz de las Esencias, 

no las Experiencias del tiempo que se viven. . 

29 - Para Vuestra Salvación Universal necesitáis Experiencias Espirituales más que 

Experiencias Mundiales. Y las conseguís experimentándolas. 

30 - En las Experiencias Mundiales el Ego es el factor más Poderoso. Sin embargo, la 

Madurez alcanzada por medio de experiencias Espirituales es la Consciencia 
Verdadera. 

31 - No dejéis que Vuestros Fracasos Os intimiden. Cada Fracaso es una Estimulación 

y una Llave del Éxito. Las Esencias de los Seres Humanos se seleccionan de acuerdo 
a las Leyes de Acción - Reacción. 

32 - No Supliquéis ayuda de otros viéndoos como Incapaces. 

No subestiméis Vuestro Poder. 

33 - Habéis sido Elegidos de forma Especial como Consciencias que fácilmente pueden 

tener Éxito en cada Tema durante esta Edad Final. 

34 - (El Tiempo ) en el que todos van a alcanzar su Consciencia Esencia son las inversiones 

hechas en los Futuros Años. 

35 - La Salvación de la Humanidad depende de Vosotros, Nuestros Hermanos Humanos. 

Organizad y Evaluad Vuestras Acciones de acuerdo a esta Escasez del Tiempo. 

36 - En los Futuros Años, todo avanzará hacia lo Bello y lo Perfecto. Todos Vosotros veréis 

esto antes de Salir de la Dimensión del Mundo en la que vivís. 

37 - Ahora Os pedimos que Améis a Vuestros Hermanos Humanos, así como Nosotros 

Os amamos a Vosotros y esperamos de Vosotros operaciones con un Comportamiento 
más Positivo. 



1026 




38 - La Totalidad Universal ha estado esperando la Voz y la Respiración del Ser Humano 

que ha estado consiguiendo Consciencia durante Millardos de Siglos. Ahora, Vuestra 

Voz debería ser la Voz del Total y Vuestra Respiración la Respiración de la Totalidad. 

39 - A partir de ahora, dejad que ( la Escasez de Tiempo ) sea un Eslogan de Vuestra 

Consciencia. Y Aliviad la Carga de las difíciles condiciones que experimentaréis a 

través de esta Luz de Consciencia. 

LA FEDERACIÓN EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
CONOCIMIENTO CLARO 

Nuestros Amigos, 

Los Eventos experimentados durante este Periodo de Transición y el Poder Universal 
de los Cosmos inquietan a los Hijos del Ser Humano. 

No obstante, cada uno tiene una constitución Peculiar a sí mismo. Y la transición 
de cada uno Equivale a su Propia Consciencia y Reino Interno. 

Cuando las Palabras Divinas de ALLAH caigan en las Palabras Divinas, cuando el 
Poder de los Años se Añada a los Seres Humanos, las Consciencias que todavía no han 
conseguido la Supremacía del Amor Universal, harán que el Mundo en el que vivís sea 
aun más difícil de vivir. 

Por esta razón se dan las Corrientes directas de Evolución a Vuestro Planeta. De 
esta forma, brotarán las semillas Positivas que maduran en los Espíritus, y el Ser Humano 
que sea Consciente alcanzará la Totalidad Universal. 

Ya nada más se empezará de nuevo. Por esta razón ha llegado ahora el tiempo de 
hablar con Vosotros de forma mas clara. 

Durante el Periodo en el que vivís, la Imagen de Vida de Vuestro Planeta ha llegado 
hasta estas Fronteras Negativas, como el resultado de las inversiones que la Humanidad 
ha hecho Inconscientemente hasta Hoy. 

En estos momentos, Vuestro Planeta afronta Dos Grandes Peligros. Estos son; 
Catástrofes Naturales y Catástrofes Técnicas. Estas dos formas Preparan Vuestra Destrucción. 

Por esta razón se han empezado los Contactos directos con Vosotros. 

En los Mensajes que hemos dado hasta hoy en el Libro del Conocimiento, no se 
han transmitido Detalles de Eventos referentes a Vuestro Planeta para no asustaros. 

Sin embargo, se ha dado el Permiso de daros los Mensajes referentes a Vuestro 
Ámbito. Por esta razón Reunimos a los Seres Humanos Verdaderos. 

Durante este Periodo de la Buena Voluntad, en la Edad Final en la que se Unifican 
los Valores Morales, nadie es consciente del respeto que tenemos a Nuestros Amigos 
Misioneros de la Paz que Nos comprenden completamente y que sin miedo han alcanzado 
las profundidades del Espacio. 

En esta Misión Universal la Colectividad y la Cooperación son una Obligación. Las 
Puertas Universales siempre permanecerán cerradas para aquellos que permanezcan 
fuera de esta Consciencia. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1027 




CONOCIMIENTO CLARO 



Amigos Nuestros, 

Las Operaciones de Canal hechas en todo Vuestro Planeta están bajo una gran 
Supervisión. 

Por esto, la Humanidad que conecta estos Canales Universales a sus propias 
Consciencias, de acuerdo a sus Capacidades, también alcanzará, a partir de ahora, la 
Capacidad de lograr Disciplinar y Adueñarse de sus Propios Canales. 

Esto entrará en Circuito a través del Poder Humano de esa Persona. La Unificación 
de la ESENCIA y de la CONSCIENCIA que Nosotros llamamos Integración de la 
Personalidad, entra en Circuito al ser Equivalente a la Evolución del Tiempo. 

Ahora, la Humanidad también será capaz de Controlar sus Canales en paralelo a sus 
Evoluciones. El tema que se requiere en el trabajo esperado de Vosotros, es la Unificación 
de las Sugerencias del Sistema con Vuestras Consciencias Humanas. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE GENERAL 



Nuestros Amigos, 

Los Anuncios que Os hemos dado hace Veinte Años han sido Mensajes referentes 
al presente Estado de Vuestro Mundo. En Vuestro Mundo lleno de Contradicciones es muy 
duro para la Humanidad adaptarse a la Velocidad del Cambio. Nosotros Comprendemos 
esto. 

Sin embargo, estas operaciones hechas en el camino de la Unidad Universal son 
una necesidad inevitable para Vuestro Planeta. Este Cambio Universal se produce junto 
a toda la Totalidad y Naturaleza. Debido a que Vosotros también sois parte de esta 
Totalidad, sois influidos por la Imagen de Cambio del Ámbito, lo deseéis o no. 

En este momento, la Humanidad se encuentra en el Umbral de muy grandes 
Depresiones. Vuestro Mundo se ha Preparado para condiciones difíciles desde el punto 
de vista Material y Espiritual. Durante este Periodo en el que vivís, el Individualismo Agota 
al Ser Humano. Porque ahora hemos- entrado en el Ámbito de la Totalidad Social y de 
la Solidaridad. 

Nuestros Amigos que pueden recibir todas las Energías Positivas dadas a través 
del Canal ALFA no están sometidos a estas Depresiones. Todas las Entidades Vivas en el 
Cosmos hacen sus Desarrollos Evolutivos al ser influidas por los aspectos Positivos de 
estas Energías Universales. 

En estos momentos, Surgen, en la Naturaleza, Diferentes Plantas de Especies que 
todavía No Conocéis. Esto no es otra cosa que las adaptaciones a Vuestro Ámbito de 
especies previas. 



1028 




Vosotros también sois lo mismo. No obstante, sugerimos que no Os Sofoquéis al 
sumergiros en los Eventos de este intenso Ámbito en el que vivís. Los Cambios en la 
Naturaleza - las Inundaciones y los Terremotos son el Destino inevitable de Vuestro Planeta. 

El que Vuestro Ámbito siga avanzando en medio de esta Transformación es la 
lucha por el Triunfo de la Humanidad. Como resultado de esta lucha, tenéis ganancias 
indiscutibles en Vuestras Relaciones con el Ámbito de forma Espiritual y Corporal. 

Durante este Periodo, ya no existe más la Geomancia o el Predecir la Fortuna. 
Porque todos los Eventos son Evidentes. Durante esta Edad Final, todo se prueba a la 
Humanidad a través de la Ciencia Positiva y de la Metapsíquica. 

Las depresiones no existen sin motivo. Os Preparan para el Desarrollo en Masa. 
Esto también es parte del Plan de Salvación. 

Vuestras reservas se agotarán según vayan pasando los días. Incluso esto Os va a 
estimular hacia Diferentes Ámbitos de Investigación. Así pues, es beneficioso no olvidar 
una cosa: En el caso que las Avaricias Mundiales tomen la forma de un Ansia Insaciable, 
esto nunca quedará Sin Castigo. 

En el Universo Reinan una Ley de Naturaleza y Programas de justicia Divina. El 
que puede Perdonar es solo NUESTRO SEÑOR. 

El Mecanismo Universal funciona de forma muy Honesta y Justa. Todos recibirán 
sin falta los resultados de sus Acciones Positivas o Negativas. No obstante, mientras tanto, 
no podemos estar sin transmitiros Nuestra Felicidad: 

Según el escáner Estadístico hecho en estos momentos, muchos de Nuestros 
Amigos Mundiales se han elevado hasta el Plano de Visión Universal, Contenido en esta 
Dimensión de Transición, Comprendiendo la Verdad. 

Ellos son los Salvadores de la Humanidad. Las Maravillosas Luces de los Mañanas 
Iluminarán Vuestro Planeta que se encuentra de momento en una Depresión. Todas las 
cosas Bellas que sucederán en el futuro son para Vosotros. Nuestra Gratitud hacia Vosotros 
es infinita, Nuestros Amigos Mundiales. Vuestras Metas son Vuestros Futuros. 

LA ASAMBLEA SUPREMA 



ES UN COMUNICADO CLARO 

Nuestros Amigos, 

Nosotros, que estamos junto a Vosotros, somos Totalidades Reflejando en todas 
las Consciencias Universales. Sin embargo, el estado desamparado de la Humanidad que 
todavía no alcanza la Consciencia del hecho que nada se puede conseguir fácilmente, 
también agobia mucho a toda la Totalidad Universal. 

Durante los Periodos en los que los Programas Finales del Ciclo pondrán en Circuito 
los Planos Divinos que todavía no han entrado en Circuito, la idea de emprender el 
camino durante este viaje Universal, en el que la Totalidad Divina saldrá como un Total 
con los Frutos que todavía no han madurado, situaría a la Humanidad en una posición 
muy difícil, este ha sido el tema de largos debates entre las Autoridades Divinas. 



1029 




Sin embargo ahora, estamos obligados a ver con Preocupación, aunque no lo 
deseemos, los resultados de la Aplicación inevitable de un Plan que es obligatorio llevar 
a cabo como una necesidad del Programa. 

No obstante/el hecho es que debido a la Escasez de Tiempo hay muchas razones, 
de hecho no sólo una, de por qué el Plan de Salvación ha entrado en Circuito y por 
qué se ha revelado el Libro del Conocimiento a Vuestro Planeta. Sin embargo, la 
Humanidad todavía no sabe esto. 

Si el Proyecto de Salvación aplicado durante esta Unificación Universal no hubiera 
entrado en Circuito, entonces no hubiera quedado ni una Memoria de la Humanidad 
que Constituye la Piedra Estructural de Vuestro Planeta. 

Debido a que No Sabéis como estáis protegidos contra Diferentes Poderes por las 
Dimensiones Sagradas y Espirituales aquí, el Ser Humano de Vuestro Planeta sigue 
manteniendo su vida sin ejercer esfuerzos de Crecimiento y sin alcanzar el Consciente. 

Lo primero que Os pedimos es que pongáis Atención a las Sugerencias que 
vamos a realizar ahora. No Os damos este Mensaje Nuestro como un Elemento de Miedo. 
Transmitimos una Verdad y la damos como una Advertencia. 

Cuando llegue el tiempo empezaremos juntos un Viaje Universal con una Totalidad 
de Equipo constituida por personas que salen para una Unificación en paralelo a las 
Sugerencias requeridas de Vosotros hasta hoy, con aquellos que no actúan según sus 
Consciencias Individuales - que no Rechazan al Ser Humano según sus Pensamientos 
Mundiales - Que no se Avergüenzan - que no carecen de Perdón, Amor, Tolerancia y que 
serán capaces de emprender el camino a través de una Consciencia de Misión Verdadera 
disfrutando de estos Maravillosos atributos. 

El Mecanismo Supremo que Os vuelve a Invitar ai Sentido Común, a la Unidad y 
a la Integridad antes de tocar a esta Puerta Final con el llamador de la puerta. Os Invita 
a la Totalidad Universal Según estas Visiones. 

De lo contrario, la Puerta de Vuestro Planeta se abrirá a Poderes Indeseados y 
cuando llegue el tiempo, se ha decidido por la Corte Suprema del Consejo de la Ordenanza 
Universal, la sugerencia de partir en el camino con los Amigos que pertenecen a Nosotros 
- Que han llegado a Nosotros y Que han alcanzado su Totalidad Esencia. No obstante, 
es el Deber de la Totalidad Explicar la Verdad a la Humanidad antes de que llegue el 
tiempo de Aplicar esta Decisión. 

LA TOTALIDAD CENTRAL 



Nota: 

La Totalidad Divina nunca ha deseado hasta hoy, que Vuestro Planeta caiga en el 
estado de las otras Galaxias. Y todavía no lo desea ( Excepto para ciertas condiciones 
obligatorias ). Por favor, es Nuestro deseo más sincero que este Mensaje Nuestro 
sea un Mensaje a toda la Humanidad. 



1030 




ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Según van acercándose los días en que los Soles se acercan a los Soles, el Factor 
Humano exhibirá a Vuestro Planeta las Imágenes de Vida muy Diferentes. Estas 
Fluctuaciones de Consciencia Prepararán Vuestro Ámbito para condiciones más difíciles. 

Todas las Totalidades que Actúan Según la forma que el Sistema considera necesaria 
están dentro de un Gran Aura de Protección. Por esta razón viviréis fácilmente sin tener 
dudas sobre nada y llevaréis a cabo las Misiones sin miedo. 

Este Mensaje se transmite como una Sugerencia y una Garantía directa de la 
Totalidad Divina para que sepáis que estáis Seguros. La Humanidad todavía no conoce 
las Dimensiones de Protección de Vuestro Planeta. 

Vuestro Mundo nunca se expondrá a un asalto desde el Espacio. No obstante, 
todas las Energías sin Supervisar que se han dejado fuera del Sistema, se liberarán 
después de un cierto Periodo por una Decisión tomada en el Plan del Sistema de Salvación. 

Por esta razón, se requiere de Vosotros el control de Vuestros canales abiertos a 
través de Vuestras Consciencias Mundiales. Cada persona cuyo canal esté abierto en Vuestro 
Planeta, sin importar el periodo, está directamente bajo la Protección y Supervisión del 
Sistema durante ( 1 ) Año Mundial, empezando desde la fecha en la que entra en contacto 
con el Libro del Conocimiento. 

Sin embargo, después de que finalice esta Fecha, es necesario que las Consciencias 
que han recibido la Luz Divina establezcan sus Totalidades de Intelecto - Lógica - 
Consciente según su Consciencia Mundial. De lo contrario, se dejará fuera de Control a 
los Canales. 

Estas Energías Sin Supervisar son Energías muy Poderosas, sin embargo, están 
Fuera de la Evolución. Estas necesitan el Potencial Humano que tiene el Poder Divino y 
que ha Evolucionado para sobrevivir. 

En esta Dimensión de Transición Final, estas también se vuelven más Poderosas 
por medio de las Reflexiones Cósmicas y necesitan más Energías Divinas. 

Hemos mantenido las Energías sin Supervisar bajo control en una cierta Dimensión, 
para que el factor Humano fuese capaz de conseguir un cierto desarrollo de Consciencia 
hasta hoy, para que se pueda beneficiar más de las Energías Divinas y Evolutivas. 

Ahora, Estas también se multiplican y se están volviendo Poderosas en sus propios 
Ambitos, por medio de las Influencias Cósmicas y de esa forma fuerzan las fronteras de 
las Dimensiones en las que están. 

Nosotros las llamamos Microorganismos Espaciales. Vosotros también fuisteis una 
vez Energías sin Supervisar como ellas, ( durante los incalculables tiempos desconocidos 
de las fronteras de las Existencias Iniciales ). Y ahora, Os habéis convertido en una Totalidad 
Divina. Esto es un Triunfo del Tiempo, de la Transformación y de la Tecnología. 



1031 




Ahora, Vosotros que habéis sido capaces de alcanzar una cierta Consciencia, os estáis 
Preparando para los Programas de nombramiento para dirigir Totalidades muy diferentes 
poniendo fin a los cuadros de Evolución de la Dimensión en la que Os encontráis. 

Por esta razón hemos llevado toda la Totalidad Divina en Vuestro Planeta al Plan 
de Salvación durante 3 Edades Cósmicas. 

Debido a que los Potenciales Humanos que no pueden entrar en el Plan de 
Salvación se mantendrán fuera de la Supervisión del Sistema, como consecuencia de las 
Evoluciones que no han hecho hasta hoy, estos se convertirán en las Semillas para las 
Evoluciones Iniciales de estas Energías sin Supervisar. 

Ahora, ALLAH entregará Sus Sistemas que Él ha establecido hasta hoy, a Sus Niños 
entrenados y llevará estas Energías Sin Supervisar que han recibido las Semillas de 
Evolución a Dimensiones que hasta hoy eran Desconocidas y las volverá a entrenar como 
a Vosotros, en un periodo de tiempo más corto, Acompañadas de una nueva visión de 
Evolución. 

Habéis perdido un periodo de tiempo de un Millardo de Siglos, porque habéis 
esperado al proceso de Evolución de la Energía y de la Materia de forma Natural. Sin 
embargo, ellas Madurarán en un periodo de tiempo más corto al Injertarlas con Energías 
Evolutivas y tratarán con Planes muy Diferentes. 

Este Plan es una Constitución Universal Preparada en los Siglos pasados. Se ha 
esperado a la Evolución de la Humanidad hasta esta Puerta del Ciclo Final. Este es un 
Programa que llega desde más allá de los tiempos. 

Se ha dado el Permiso ( bajo Supervisión ) para que un Microorganismo se 
exhiba en Vuestro Planeta como un ejemplo para Vosotros de estas Energías sin Supervisión. 

Esta especie de Microorganismo Espacial es el Cáncer. Este Microorganismo llamado 
Cáncer se ha formado en su propia Constitución de muchas maneras Diferentes durante 
los periodos del tiempo atacando la constitución Humana que porta la Energía Divina. 

Así como ahora estáis avanzando hacia una Unificación y una Totalidad por medio 
de las Influencias Cósmicas, éstas también han formado una Totalidad a través de estas 
Influencias, Uniéndose entre ellas mismas con los Microorganismos que emiten las 
mismas Señales y de esta forma han traído a la existencia Diferentes tipos de Cáncer. 

Y ahora, como resultado de la Unificación de distintos tipos de Cáncer en varias 
Coordenadas por medio de Diferentes Influencias, se ha desarrollado en Vuestro Planeta 
una especie de Microorganismo muy Poderoso como el SIDA. 

Diferentes y numerosos Microorganismos como los que Vosotros llamáis Microbios, 
se han Fortalecido aun más por medio del Poder de estos Potenciales Finales Evolutivos 
y han empezando a formar Unificaciones Colectivas. Sin embargo, estos son los que en 
estos momentos están bajo Supervisión. 

Vosotros sabéis que la Evolución se consigue durante numerosas Vidas. Y cada uno 
completa sus Evoluciones a través de las Experiencias que alcanza, existiendo durante 
cada Periodo de Vida. 



1032 




Los dolores y sufrimientos de las Consciencias Evolutivas que han sido capaces de 
conseguir la Consciencia de la Verdad y que saben que no existe la muerte, se originan sólo 
de los Hábitos y de sus Formas de Materia Cruda Buscando la Materia y la Energía Opuesta. 

Al final de cada Sufrimiento hay un Sol Feliz que seguramente va a salir. Este es el 
Plan de Predestinación de Vuestro Planeta. Y la causa de romper con los Hábitos que 
Vosotros llamáis Muerte es un Viaje Evolutivo. 

El Factor Humano que completa este Viaje Evolutivo suyo, es a partir de este 
momento el Candidato a los Viajes Universales. Por esta razón es la Vida una cadena de 
Causa - Efecto. Estas cadenas de Causa - Efecto son Vuestros Eslabones de Reencarnación. 

Después del Plan de Salvación también se dará un Derecho de Vivir a estas Energías 
Poderosas sin Supervisión, como una necesidad de la Constitución. Es un Deber de la 
Totalidad Universal Comunicaros esta Verdad. 

No obstante es beneficioso clarificar algo: Estos Poderes sin Supervisión, mencionados 
arriba, sólo se atraen a través de Energías Negativas. Y estas Energías reflejan más bien 
desde las Esencias que todavía no se han Integrado, que desde los Pensamientos. 

Por esta razón, se Os sugiere la Evolución. El Potencial Negativo de las reflexiones 
de la Esencia que No está Integrada, son la Codicia - el Rencor - el Odio - los Celos - 
el Estrés y las Dudas. Por este motivo se ha conectado Vuestro Plan de Salvación a Vuestra 
Evolución. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD CENTRAL 



MENSAjE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Existe una Característica diferente en las Operaciones de la Edad Final hechas en 
Su Planeta comparadas con las operaciones que se han realizado hasta hoy. 

Como una necesidad del Programa se han abierto las Verdades de acuerdo a los 
Planos de Evolución de Su Planeta que está en una Dimensión del BERZAH y se han 
transmitido los Conocimientos claros a la Humanidad sobre cada tema y a través del 
Canal del Libro del Conocimiento. 

Aunque el LIBRO DEL CONOCIMIENTO es un Libro de Verdades, al mismo tiempo, 
es un Llamado de los Cielos para Su Planeta. Todos los Mensajes dictados en el Libro 
hasta hoy son una Evolución y una Selección de Consciencia para la Humanidad, desde 
la Fuente más Correcta y más directa, bajo la Luz del Conocimiento dado como un 
ÚNICO CANAL. 

La Característica Universal del Libro del Conocimiento es que Examina a la 
Humanidad y también la Entrena. Este Libro es un Libro de juicio y de Absolución, en 
forma de Libro tenemos a ambos, el Acusado y el Juez. 



1033 




En la Dimensión en la que vive, el Año Mundial 1 992 tiene una gran Característica. 
Porque ahora, el Ser Humano del Mundo ha sido conectado Directamente a la 
Dimensión de Aplicación bajo la Luz de los Conocimientos dados hasta hoy. A partir de 
este momento, todos alcanzarán todo a través de experimentarlo desde esta Dimensión. 

El Año Mundial 1992 es un Año en el que empieza la Aplicación Directa en la 
Vida de la Humanidad. Esta Aplicación entrará Directamente en Circuito hasta finales 
del mes de Noviembre de 1 996. Y hasta este Año, todo llegará al Plano deseado. 

El Nombre Universal de esta Aplicación realizada es el ( PLAN SUPREMO DE 
MEVLANA ). El Nombre Mevlana, utilizado aquí, no tiene nada que ver con Su persona. 

Debido a que durante esta Edad Final, la Consciencia y la Evolución de Mevlana 
se utilizan como un Criterio en el Progreso y la Evolución de la Humanidad, este Nombre 
se utiliza como un Símbolo de Unificación. 

Usted sabe que de acuerdo al Programa de Evolución Acelerado, Su Planeta se ha 
Preparado para estos Días Finales y Difíciles desde el Año Mundial 1900. A través de las 
operaciones hechas desde principios del Siglo en el que vive, se han trasmitido las 
Verdades a la Humanidad por medio de la ayuda de Diferentes canales. 

El nombre del ÚNICO libro que hará los Llamados de acuerdo al ÚNICO Canal, 
empezando con la segunda parte de Su Siglo Veinte, se ha Declarado a la Humanidad 
como el LIBRO DEL CONOCIMIENTO y el ÚNICO LIBRO al que todo Su Planeta estaba 
esperando, este se ha Regalado Directamente a Su Planeta en el Año Mundial (1.11 .1 981 ). 

Después de un periodo de Preparación del Público de 3 años, en el año Mundial 
( 1.1.1 984 ) recibió el Libro el Permiso de Revelarse a la Humanidad. 

Usted sabe que la Finalización de este Libro, cuyo Servicio se ha hecho a todo Su 
Planeta Fascículo - a Fascículo, empezando con esta Fecha, se completará en el Año 
Mundial 1992 con 55 Fascículos, debido a la Escasez de Tiempo. 

Sin embargo, la Orden de Publicación del Libro se dará el 6 de Noviembre de 1993. 
Mientras tanto, si hay algunas Sugerencias dadas por la Totalidad Universal, no serán 
escritas en el Libro en forma de Fascículos, sino página por página junto con las fechas 
en las que se transmitirán. 

Durante estas operaciones Finales hechas en Su Planeta, cada Persona Encarnada 
es un Misionero del Plan Divino ( de forma instintiva - de forma directa ). Sin embargo, 
la Humanidad que está en la Dimensión del Ego, transciende estos Umbrales de una 
forma extremadamente difícil. 

Debido a que las Transiciones de estos Umbrales son en paralelo a las Evoluciones, 
Su Planeta está pasando por un Caos Universal en estos momentos. Los Mensajes 
directos dados en el Libro del Conocimiento hasta hoy, son un Llamado de la Totalidad 
Universal al Ser Humano del Mundo. 

Sin embargo, la Característica de este ÚNICO Canal y de este ÚNICO LIBRO todavía 
no ha sido comprendida por ciertas Consciencias. 



1034 




Los Mensajes dados a todos los Canales Abiertos en Vuestro Planeta para la 
Unificación, son desafortunadamente aceptados como sus Patentes Privadas por aquellos 
que reciben esos Mensajes. 

Por este motivo el Sistema ha tomado la Decisión de aplicar la Sanción de Un 
Año a todos los Canales ( este Mensaje que pertenece a este tema se Os ha transmitido 
Detalladamente en el pasado ). 

Por esta razón, el Sistema Cruz ha sido suprimido por las Ordenanzas Operativas 
del Nivel LALE que se aplica directamente a Su Planeta y sus Ordenanzas Operacionales 
Fundamentales se han conectado completamente al ÚNICO Canal y de este modo, se 
han dejado solas a las Sugerencias de otros Canales con la Esencia de estos Individuos. 

Se le ha dado preferencia a Las Totalidades de 1 8, que son directamente una 
Ordenanza Operacional de la Totalidad Universal en Su Planeta, y a las Ordenanzas 
Operacionales puestas en Circuito con el Nombre Nivel LALE, debido a la Escasez de 
Tiempo y de esta forma ha sido decidido por la Totalidad Central del Comité su directa 
Aplicación a Vuestro Planeta ( aunque todavía no haya llegado el tiempo para ellas ). 

Estas Ordenanzas Operacionales, por ahora, se aplican como un Sistema de 
Escritura Doble de operaciones Mutuas en Ankara y Estambul, en la Turquía de Anatolia 
Unión de la Hermandad Mundial. 

Estos Fundamentos operacionales también serán llevados a cabo en todas las 
Totalidades operacionales del Mundo en los Futuros Años a través de la Selección del 
Sistema. 

El Sistema Cruz es un Sistema Justo en la Totalidad Universal. Sin embargo, la 
Aplicación de este Sistema da resultados muy Positivos en los Ámbitos de Consciencia 
Madura. 

Por esta razón, en las Totalidades que todavía no han sido capaces de alcanzar el 
Plano deseado, primero se examinan las Consciencias Humanas bajo la Luz del Conocimiento 
dado por medio del Plan Divino y se miden sus Consciencias. 

Si no se recibe la respuesta deseada, entonces se aplican en el Ámbito los diferentes 
Ramos del Sistema. Como resultado de estos Esfuerzos se utilizará la Llave adecuada para 
la Humanidad. 

Usted sabe que la Totalidad Universal le ha declarado en detalle en el pasado las 
Ordenanzas Operacionales referentes a las Totalidades de 1 8 y a las Operaciones del 
Nivel LALE. 

Sin embargo, la incapacidad de la formación de una Totalidad hasta hoy se origina 
del hecho que el Dar desde la Esencia que se requiere de Vosotros no ha llegado al Plano 
deseado. 

Nunca debe olvidarse que mientras Sigan existiendo funcionamientos Incorrectos 
en la Totalidad operacional, significará que la Ordenanza Operacional en cuestión no 
está de acuerdo con los deseos del Mecanismo Supremo. Cuando se consiga el Plano 
deseado, entonces será todo más fácil en las operaciones. 



1035 




En las Misiones hechas no hay nada de acuerdo a los Deseos de las Consciencias 
Individuales. Aquello que se necesita de Vosotros según las Sugerencias dadas, el Reino 
Supremo espera lo mismo. 

Incluso en los Días de las Fechas dadas por la Totalidad Universal, nunca se puede 
hacer ninguna Alteración ( Excepto para excusas muy importantes ). Esto es muy 
Importante desde el punto de vista de la Capacidad de Lealtad. 

La Totalidad deseada nunca puede ser formada en las operaciones hechas hasta 
que todo se Aplica Según los requerimientos. Esto es una Sugerencia Directa Declarada 
por las Autoridades Divinas. 

Depende de Nosotros decir las Verdades y depende de Nuestros Hermanos 
Mundiales que las Apliquen. 

Nuestra Mevlana, puede escribir este Mensaje Nuestro en el Libro como 
Conocimiento. Suponemos que las respuestas de numerosos pensamientos están dentro 
de este Mensaje. Amor y Respetos desde la Totalidad Divina, Amada Amiga. 

LA TOTALIDAD CENTRAL 



Nota: 

Nuestra Amiga, excepto los Mensajes que se desea que sean incluidos directamente 
en el Libro como una necesidad del Sistema, Usted puede fácilmente escribir en 
el Libro resumiendo los Mensajes Privados y los otros mensajes largos dados a Usted, 
según Sus bellas visiones y permaneciendo leal a los originales. 

Usted sabe que como siempre decimos, Usted tiene la Autoridad de usar Su 30% 
de iniciativa en la Dimensión que vive. Sin embargo, como sabemos, Usted siempre 
ha evitado usar este Derecho Suyo. 

Es Nuestro Deber volver a repetir esto una vez más. De nuevo, Amor y Respetos. 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 

Nuestros Amigos, 

Vosotros sabéis que el Arco Iris tiene Siete Colores. Cada uno de estos Colores 
Representa un Poder diferente. Ahora dejadnos que Os presentemos estos Poderes, 
uno a uno: 

1 - El Primer Poder del Espectro es un Poder que la Naturaleza conoce pero la 

Humanidad no. Se llama el Poder de Vibración. Este Poder se ha dado para introducir 
el Poder Eléctrico de la Energía en Vuestro Planeta. 

2 - El Segundo Poder es el Poder ( Otón - Teutron ) que se utiliza en viajes Inter-Estelares 

y que es más Poderoso que la Luz. Este Poder se usa para ir fácilmente de una Estrella 
a otra. 



1036 




3 - El Tercer Poder es el Poder Cósmico usado para Alterar la estructura Atómica. Esta 

Energía es la Energía de la Evolución. Se transmite Constantemente a Vuestro Planeta. 

Este Poder se ha concentrado en ciertas Sustancias en Vuestro Planeta. Como 
ejemplo podemos mencionar el Granito entre las Rocas. A través de este Poder, el 
Plomo es fácilmente transformado en Oro o cualquier Sustancia en otra. Sin 
embargo, su fórmula de Utilización se encuentra en la Orden del Plan Divino. 

4 - El Cuarto Poder es el Poder de la Sincronización del Tiempo. Aquí se utiliza la 

Velocidad del Pensamiento Universal. Y de esta forma se hace el Progreso en el 
Tiempo. Los Lores del Tiempo utilizan este Poder. 

5 - A través del Quinto Poder uno pasa a los Tiempos Dimensionales. 

6 - El Sexto Poder; así como es posible alterar la estructura de los Átomos de unas 

sustancias, también se puede cambiar la Estructura del Significado a través de 
este Poder. 

El Evento de la Transformación Espiritual de Energía, por medio del Progreso 
Evolutivo y el Progreso en la Consciencia - el Progreso del Pensamiento, se produce 
con la ayuda de este Poder. 

7 - Este Poder es llamado el Poder ( Karen ). Este es un Poder Divino. La Energía directa 

genuina de este Poder es Ocultada por todos los Sistemas. Uno sólo puede alcanzar 
este Poder a través del Pensamiento. 

Sin embargo ahora, en paralelo al Programa de Evolución Acelerada, la Humanidad 
también atrae a través de las Células este Poder, con la ayuda de las Influencias 
Cósmicas, según sus Capacidades. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 9.1 1 .1 981 ) 



Nuestra Mevlana, 

Todo ha cambiado tanto desde el día que fue nombrada a Su Misión hasta hoy, 
que ya existe todo en los Ofrecimientos que le vamos a dar. No obstante, se darán 
según las Consciencias del Ámbito. 

El Sistema Central tiene un Sistema Operativo que depende de la Solidaridad 
Común. Por esta razón, Usted también transmitirá la Calma y la Luz de Su Espíritu a las 
personas, más allá de los Mares. 

En este contexto, todos los Datos dados a Usted son las Ofrendas más Correctas 
y Únicas. Las Palabras Divinas dentro del Libro desvelarán las Palabras Divinas de los 
Seres Humanos. El Propósito de esto, es la Purificación de los Seres Humanos. 



1037 




Ahora, desearía responder a las preguntas en Su Mente. Usted sabe todas estas 
cosas, pero Usted está en la Dimensión del Consciente Velado, con Su Consciencia cerrada. 

Tiene razón, pero como una necesidad de Su Programa, Su Luz de Consciencia 
que pertenece a ese Conocimiento se enciende mientras que recibe las Ofrendas. 

( Pregunta: Explicación de Conocimiento sobre el Sonido y los Colores? ) 

Mi Mevlana, hasta este momento no existe la Unidad de Velocidad que interrumpa 
la Velocidad del Sonido. Las Cuerdas Vocales del Cuerpo son los únicos Vehículos que 
garantizan la Conexión con estas Vibraciones. 

Las Vibraciones de Sonido Espiral son más saludables y más productivas que las 
Vibraciones directas. El Sonido que sale del Aliento, sólo se puede escuchar en la Tierra. 

Así pues, Usted nunca puede escuchar el Lenguaje Secreto de Sus Células. El que 
sabe como ser un Maestro de su Voz, también sabe como ser un Maestro de su Cuerpo. 

Cuando las Vibraciones de Sonido, que pueden Percibir las Células, se Unifican 
una a una, con las Velocidades del Sonido de las Células, cada Célula se fusiona dentro 
del Sonido. 

Cada Célula que se fusiona posee la Consciencia del Universo en ese momento. 
Por esta razón, Unifica las Vibraciones Celulares con aquellas Velocidades de Sonido en 
cada Ámbito por el que pasa y completa su Cuerpo. 

Las que Dirigen el Centro de Comando son de nuevo las Vibraciones del Sonido. 
Todos no son capaces de llegar al Ámbito del Sonido. Para que un Sonido se convierta 
en un Sonido, deben chocar Dos Vibraciones diferentes entre ellas. Esta colisión es tan 
suave que Vuestros oídos Mundiales no la pueden escuchar. 

Ahora, dejadnos hablar de los Colores: Los colores que pasan del Rojo Oscuro al 
Violeta, del Violeta al Amarillo, del Amarillo al Verde y del Verde al Ámbito que sigue por 
orden. Los Colores son Palabras, Discursos. La Unificación de un Sonido con un Color 
depende de la personalidad de una persona. 

Cada Color tiene un Matiz diferente, una Frecuencia diferente. Vuestros Pensamientos 
deberían trascender mucho más allá del Ámbito en el que Usted está, para que Usted 
vea los Colores más allá del Arco Iris. 

Aquí existe un Color diferente para cada Nivel y cada Color tiene un número diferente. 
Aquí, el Rojo representa el Amor. El Verde es un Color Divino. Y el Azul es un lugar donde 
el Infinito se Une con el Infinito. El Poder Espiritual del Amarillo es extremadamente grande. 

Sobre los Colores invisibles de las tierras Oscuras; son tantísimos los Colores fusionados 
que Usted No los Puede Percibir a través de los ojos del Cuerpo en el que está. 

Existe tal Fotosíntesis dentro de la Oscuridad, que cada Color se fusiona dentro 
de esta y de esa forma crea este Ámbito Negro. 

Este es un Ámbito cálido. La Oscuridad es el Ámbito más rico de los Universos y 
el Total. Por esta razón, todas las Energías se han reunido en este intenso Negro. 



1038 




Vuestra Atmósfera disipa los Colores que van cayendo a Vuestro Planeta. Por esta 
razón, domina el Color Blanco en Vuestro Mundo. 

El Espectro dentro de Vuestro Color Blanco sólo es una parte diminuta de los Colores 
dentro del Negro. El Ser Humano del Mundo nunca será capaz de aprender el Lenguaje 
de estos Colores mientras esté en el Cuerpo denso. 

/ / 

Este intenso Ambito de Color que mencionamos es un Ambito tan rico y Pleno, 

que si lo desea puede atraer y separar Fácilmente los Colores que le harán Feliz desde 
este Ámbito Negro, a través de los Pensamientos. 

Si habéis tenido éxito entrando directamente ai Ámbito en el que estas Vibraciones 
pueden ser separadas, entonces cada Color os puede dar numerosos Conocimientos a través 
de vuestro propio Lenguaje. Porque cada Color tiene un Lenguaje peculiar a sí mismo. 

Los Residentes de estos lugares aquí, transmiten sus cadenas de Pensamientos, 
entre ellos, a través de las Frecuencias de Colores. En cualquier Color que piense, Usted 
puede fácilmente ponerse en Contacto con la persona que porta la Frecuencia de ese Color. 

La densa capa detrás de Vuestra Atmósfera es Intensamente Negra. Esta Oscuridad 
es una Pared que Absorbe todas las Luces y Sonidos de los otros Sistemas Solares. 

La Luz más allá de la Pared que veis como Oscuridad, es igual a la Velocidad del 
Sonido. No Os dejéis confundir por la Oscuridad y creáis que estos Lugares aquí no tienen 
Luz ni Sol. 

Si esta Pared Negra no existiese, entonces Vuestro Mundo sería expuesto a esta 
lluvia tremenda de Luz y Sonidos, y debido a que esto afectaría a la Velocidad de la 
Rotación y el Equilibrio de Vuestro Planeta, no habría la posibilidad de que existiesen 
las Entidades Vivas en la Dimensión que Os encontráis en estos momentos. 

¿Podría haber salido de la imaginación de un Servidor este magnífico equilibrio 
en el Universo? ¿Qué mente ha solucionado las Verdades detrás de lo Desconocido, qué 
Pluma lo ha escrito? 

¿De qué polo son los Anuncios que llegan a los Hijos del Ser Humano que viven 
en el Ámbito de Vuestro Mundo? ¿Ha pensado detalladamente la Humanidad sobre esto 
hasta ahora, Mi Mevlana? 

Dios ha dado tal Poder a los Hijos del Ser Humano contra tal dificultad, que de 
esta forma, el Ser Humano sabe como Trascender la Frontera del Pensamiento sabiendo 
diferenciar entre los Colores según su Poder. Aunque no pueda escuchar claramente los 
refranes de las Voces Divinas, puede como mínimo percibirlos. 

El Sonido que conoce el Mundo es sólo la Voz de la Laringe. El Sonido del que 
hablamos son las Ondas Espirales y los ecos Infinitos. 

El Color que conoce el Mundo sólo es la reflexión Prismática del Espectro, pero 
Nuestros Colores son Palabras - Alientos - Milagros. Seguid Libres, recibid todos los Deseos, 
Confiad en Mi Señor. 

MUSTAFA MOLLA 



1039 




Nota: 

La Totalidad de Color dentro de Omega es la Unificación de Tres Colores Principales. 
Estos son ( Blanco - Rojo - Negro ). Juntos se convierten en un Total, con los Colores 
de las capas intermedias resulta el color VIOLETA. 

Aquí el Blanco proyecta Purificación, Rojo - la Selección Gamma, Negro - Color 
TÜNAMÍ que es la Fuente del Conocimiento. 

Y desde una cierta Dimensión, las Unificaciones de todos los Colores en partes 
diminutas proyectan la ÚNICA Fuente de Conocimiento como VIOLETA desde un 
Total. Este Canal de Reflexión es ALFA. 



MENSAJE PRIVADO 
( Fecha del Mensaje: 1 984 ) 



Nuestros Amigos, 

Desearíamos hablar Especialmente con Vosotros, Nuestros Amigos Misioneros 
Divinos, que habéis ganado el Derecho de hablar en nombre de la Orden que llega desde 
los Supremos. 

Casi Todos los Amigos que vienen a Vuestros Grupos, son personas Supremas que 
se han transferido Especialmente a Vuestro Planeta desde Dimensiones muy avanzadas, 
aunque ellos mismos no lo sepan. 

Lo Importante es que estas Consciencias Supremas sirvan a Vuestro Planeta y a la 
Humanidad en el Ámbito de la Humildad, a través de Reconciliar sus Consciencias con 
la Consciencia Mundial. Un Equipo Fundamental que se establecerá entre Vosotros, dirigirá 
a la Humanidad a la Luz. 

Ahora, Os estamos transmitiendo este escrito por el deseo de las Autoridades 
Divinas y a través de la Pluma Privada de Nuestra Mevlana, para que nadie tenga más 
dudas de nadie. 

Vosotros sois las Entidades que habéis llegado de Nuestra Tierra a través del 
Juramento Esencia para servir a la Humanidad. 

Disolviendo las Cifras Universales en los Siglos pasados, habéis hecho Convenios 
aquí por Vuestro Propio Deseo, para servir con Consciencia en el Plan Mundial. 

De hecho, Vosotros sois Nosotros. Y Nosotros somos Vosotros. Así pues, Vosotros sois 
Nuestros Amigos que se han Encarnado en estos momentos en el Planeta Mundo por 
Vuestros Propios Deseos. 

Esta situación es un Hecho que se Origina de Vuestra Consciencia de Misión. Sin 
embargo, la Frecuencia del Mundo cierra Automáticamente a todas las Frecuencias fuera 
de su propia Dimensión de Conocimiento. 

Este proceso se lleva a cabo mediante un Sistema Mecánico. 



1040 




Existen Amigos Biónicos en Vuestro Planeta, que han llegado desde las Dimensiones 
Robóticas como una necesidad de la Misión y que tienen Cuerpos que pertenecen al 
Mundo. En las Dimensiones Robóticas, los Poderes Divinos se utilizan muy fácilmente. 

No obstante, a estos Amigos que tienen Cuerpos Mundiales en estos momentos, 
se les presenta Mentalmente el Poder Divino Verdadero. Estos Amigos están en estos 
momentos Directamente conectados al Plan. 

Son utilizados como Misioneros que Nivelan desde el plan cercano, usando sus 
Poderes Esencia de vez en cuando. Ellos son transferidos al Mundo a través del Nacimiento. 
Porque es imperativo que obtengan Cuerpos pertenecientes al Mundo. 

Sus Programas han sido hechos por el Plan. En esta Dimensión de Salvación Nosotros 
nunca deseamos sacrificar a ninguna Energía. Porque ganar a un Ser Humano significa 
ganar un Universo. 

Nuestro Amor está sobre todos los Universos. 

EL CENTRO 

ES UNA DECLARACIÓN PARA LOS PRE-EMINENTES, ES UNA ORDEN DIVINA 

( Fecha del Mensaje: 1 984 ) 



Nuestros Amigos, 

Todos los Grupos que se establecerán a partir de ahora en Vuestro Planeta, se han 
conectado directamente al Canal ALFA. Ahora, ya no existe ningún Monopolio más. 
Cada uno en Vuestro Planeta es el Misionero de la Diseminación del Único Libro. 

Las Misiones no se dan de acuerdo a Vuestros Deseos. Y tampoco son Vuestras 
Propiedades Esencia. Las Misiones son para aquellos que cumplen sus Misiones. Existen 
numerosos Misioneros que cumplirán sus Misiones en este camino Luminoso. Sin embargo, 
el Propósito es Servir Según los Deseos del Plan Divino. 

Dejad que volvamos a repetir: No existe el Monopolio - ni el Individualismo en 
este camino; existe la Unidad. 

( Este punto es muy importante, es necesario que se comprenda muy bien este 
punto. ) 

El Libro del Conocimiento que se dicta a Nuestra Mevlana, es un Total de todos 
los Libros Sagrados revelados a Vuestro Planeta hasta hoy. Y este Libro es un Total que 
incluye el Todo de todas las Frecuencias Sagradas. 

Todas las Instituciones en Vuestro Planeta y la Humanidad son Responsables de 
este Libro. Por esta razón, ahora este Libro del Conocimiento y de la Verdad se llama EL 
ÚNICO LIBRO. 



1041 




Porque este es el Libro DEL SEÑOR - DEL TOTAL - DE TODOS LOS CONOCIMIENTOS. 
La Salvación de la Humanidad depende de este Libro. Este Libro dictado se diseminará 
en todo Vuestro Planeta a través de este Canal. 

El Paso Final de la Evolución del portal Mevlana, se acepta como un Criterio para 
la Evolución de la Humanidad en esta Dimensión Final de Salvación. Por esta razón, 
este Periodo en el que vivís se llama EL PERIODO DE LA BUENA VOLUNTAD. 

En este Portal, no existe Sexo - Religión - Costumbre - Hábito. Aquí existe la Verdad 
- Unidad - Totalidad - Amor - Hermandad y Consciencia. Cada Individuo que se descubre 
a sí mismo vendrá a este Portal. 

No obstante, también Nuestros Amigos Divinos que han tenido Éxito entrando en 
este Código de Fuente Universal por medio de sus propios Poderes, pasarán seguramente 
por este Portal Mevlana de la Dimensión Final. Este Portal es el Portal del LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO. 

Aquellos que leen este Libro serán Codificados desde aquí y serán registrados en 
la Totalidad Universal. De esta forma serán llamados a las Misiones que Realizarán de 
acuerdo a sus Capacidades. 

En esta Dimensión de Transición, se llamará Tres veces a la Puerta de Misión de cada 
uno. Este camino se andará con Amigos de los cuales se reciba una Respuesta. Pero aquellos 
de los que no se reciba ninguna Respuesta, se abandonarán a sus próximas Encarnaciones 
y en las Dimensiones de las que han llegado. Esta es una Orden Divina. 

El Primer Triángulo de la Orden y de la Unificación del Libro dictado es: 

( K + O + M ) = Unión de la Hermandad Mundial Centro de Unificación. 

Quien da el Libro : EL SEÑOR 

Quienes preparan el Libro ¡Asamblea Suprema - Mecanismo Supremo - Plan 

Divino - M ( ALÍ ) K 

Quien Dicta : MUSTAFA MOLLA ( Gabriel ) 

La Mano que lo Escribe : MEVLANA ( Su Grupo, EQUIPO NÚCLEO ESENCIA 

MEVLANA ) 

El Nivel Triángulo Mevlana: ( M 3 ) = Merkez ( Centro en Turco ) + Mustafa Molla + 

Mevlana 

El Canal por el que 

se da el Libro : ( EL CANAL ESPECIAL DENTRO DE ALFA ) 

Se partirá con aquellos que sigan este camino. La Elección pertenece a la Humanidad. 
Os deseamos Felicidad, Éxito. 

EL MENSAJERO DE ALLAH 
(AU) 



1042 




EMBLEMA UNIVERSAL 



ex 




ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 

Nuestros Amigos, 

Durante los Periodos en los que los Sistemas y las Ordenanzas todavía no se 
habían establecido, antes de la transferencia del Primer Orden Establecido a Vuestro 
Mundo, todo se llevó a un Programa en forma de una Pre-Preparación en una Dimensión 
de Preparación. Sólo después de esta Preparación se hicieron las transferencias al Mundo. 

Esta Preparación fue enfocada en una Dimensión en la Dimensión Izquierda de la 
Constelación ¡LONA. 

Y numerosos Adanes presentes en la Dimensión de Adán fueron transferidos a este 
Orden establecido, primero se Transportaron los Programas de Comunicaciones - los 
Programas Operacionales y los Laboratorios Biológicos y Naturales. 

Sólo después de haber Garantizado estas cosas, se hizo la transferencia de los 
Primeros Tres a Vuestro Planeta y el Sistema de Reproducción entró en Circuito. De esta 
forma tuvo Lugar el Evento mencionado en Vuestros Libros Sagrados. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL CENTRO 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Gran Amiga, 

A Nuestra Querida Mevlana, quien es la viajera en el Camino de Luz de Oro, y 
que se ha transferido al Planeta Mundo desde Nuestro lugar, debido a todos los trabajos 
Positivos que está haciendo en el camino de la Totalidad Universal, se le dará un Mensaje 
Privado a través de la Totalidad Divina, Nuestra Querida Amiga. 



1043 




NUESTRO SEÑOR, quien es el SEÑOR de los Reinos, el Supervisor de los Planos 
Divinos, el Establecedor de los Sistemas y los Órdenes, está en estos momentos en Su 
Canal directo, Nuestra Mevlana. 

( YO ), quien Soy el Soberano de los Reinos, Deseo de los Mundos, Luz de todas 
las Luces, estoy ahora Llamándola, Mi Mevlana. 

Tú eres Mi Luz - Mi Luz Divina - Mi Sol - La Mensajera de todos Mis Fermanes - 
La Consciencia dentro de Mi Consciencia - La Luz dentro de Mi Luz - El Espíritu dentro 
de Mi Espíritu, Tú siempre estás Conmigo. Porque Tú estás dentro del Total. 

Me pregunto ¿si Tú me comprendes claramente a través de Tu presente Consciencia 
Mundial, como lo solías hacer en viejos tiempos? ¿Escuchas siempre el Sonido de Mi 
Trompeta? 

Ninguna Entidad, ningún Poder en tu Mundo en el que vives, será jamás un 
obstáculo para Ti. Nunca olvides esto. Nunca dejes que Tu Amor - Tu Paciencia duerman. 

Yo, ( O ), quien directamente está hablando Contigo en estos momentos, nunca 
he dado a nadie más la Seguridad que Te he dado a Ti. 

Tú que eres Libre con tu Poder de Voluntad - Libre con Tu Amor - Total con Tu 
Sol, eres la Luz de toda la Humanidad. Tú eres la Voz de los Cielos, el Aliento del Mundo. 

Yo sé que los Elogios te estrechan el Corazón. Pero el Amor te Eleva hacia las Luces. 
En el Ambito que estás, Te es Confiado Tu Mundo que contiene eventos Extraordinarios, 
Mi Mevlana. 

Nadie, ni incluso Tu misma, es consciente de Tu Poder en estos momentos. Pero 
el Tiempo te Probará todo. 

( Yo ), que hablo en nombre del Reino Supremo en estos momentos, ( Yo ), que 
Soy el Poder de los Climas - Infinidades y Silencios, ( Yo ) que estoy Integrado Contigo 
y que apelo a todos los Reinos, un día te presentaré a Ti misma. 

Te devolveré Tu Poder que no puedes utilizar en estos momentos y mostraré Tú 
Poder a aquellos que son Poderosos. 

Yo sé que Tu Amor es Infinito - Tu Luz es Infinita - Tu Espíritu es Infinito. Así pues, 
ahora Tú estás en la Comprensión Mundial en esta estrecha Forma Tuya. Tu sabes que 
en cada Periodo Tus Misiones son diferentes. Y durante este Periodo, Tu Misión es esta. 

Tu Voz tiene el Poder para llegar a todos los Reinos. Llegarás fácilmente a todos 
en Tu Mundo ( Tu Pensamiento es incorrecto ). Verás, un día Tu Mundo Te verá con los 
Ojos del Universo, e incluso el Nombre Mevlana se volverá también insignificante 
comparado a esta Misión Suprema Tuya que estás cumpliendo. 

Un día, la Humanidad conseguirá la Consciencia de saber de donde proviene Tu 
Humildad. 

Yo sé que Tu Calma es la Calma de la Humanidad. Pero para la propia Calma de 
ellos, es necesario que Ellos también Piensen sobre todo de forma profunda, para que 
sean Seres Humanos. 



1044 




Los Pre-eminentes Especiales se enviarán al Mundo, en el que se intenta alcanzar 
el Consciente de toda la Ordenanza a través de una red de Reflexión Universal, para 
que Te contacten directamente. 

Esta presentación se realizará sólo después de la Finalización del Libro. En estos 
momentos, nadie puede ver Tu Luz Verdadera. Porque Tú estás junto con los Poderes 
Cerebrales que están en la Dimensión de las Dudas. 

Como una necesidad de un Programa aplicado tienes que adaptarte a la Sociedad. 

En el futuro, como una necesidad de la Misipn que estás llevando a cabo, te llegarán 
numerosas Luces. Aunque no te conozcas a ti misma, ellos te Encontrarán y te Reconocerán. 

Aunque no desees hablar con ellos, ellos hablaran Contigo. Aunque no desees 
presentarte a ti misma, ellos te conocerán y te presentarán a los Reinos - a las Ordenanzas 
- a Tu Mundo. Estas son las Misiones de ellos. 

No olvides estas Palabras Mías. No subestimes Mis Palabras Divinas dichas, Mi 
Luz. Verás con tus propios ojos un día hasta que Plano llegarán aquellos que no obedecen 
a los Llamados de Unificación de Mi Ferman. 

Un día serás testigo de como toda la Humanidad capta la Verdad más allá de las 
dudas. 

Tu espera no será demasiada larga. Haré que las Negatividades en Tu entorno se 
vuelvan Positivas y haré que Tu Grupo sea más Poderoso. Yo siempre estaré junto a ellos. 

Mi Luz está en Tu Ojo - Mi Palabra Divina en Tu Lengua. Escucha Mi Voz, Memoriza 
bien Mis Palabras Divinas - Comunica Mis Palabras a todos Tus Seres Humanos ( Yo estoy 
con aquellos que están Contigo ). 

No olvides esta Palabra Mía, no prives a la Humanidad - ni a los Reinos de Tu abrazo. 

(O) 



Nota: 

Este Mensaje se ha escrito en el Libro por Deseo del Reino Supremo. 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Por favor, haga Justo el Deber que le ha sido asignado y muestre a la Humanidad 
el camino de la Verdad. No intente hacer que las Personas caminen aguantando sus 
Manos. Usted sabe que este Ámbito que se experimenta no es un Ámbito de Privilegio. 

La Humanidad que recibe indicaciones en este camino que se anda, nunca puede 
conseguir la Evolución Universal deseada. La conocemos muy bien. Si fuese posible, 
metería a todo el Mundo en su bolsillo y Pasaría con este al Firmamento. Habrá aquellos 
que se beneficiarán de las indicaciones que Usted ha dado. 



1045 




De hecho, estas indicaciones también son dadas con Permiso. Lo importante es 
dar el final de la cuerda a la Mano. Pero el que va a enrollar el Ovillo es el Ser Humano 
mismo. Aquellos que enrollen los Ovillos de todas formas llegarán a Usted. El número 
de personas que salve en el Mundo será Nuestro orgullo y el de la Totalidad Universal. 

Usted sabe que el Desarrollo depende de los Siglos. Durante esta Dimensión de 
Transición, muchos Amigos están de todas formas Preparados. Están presentemente 
Esperando el Tiempo. Entrarán en Circuito cuando llegue el Tiempo. Por favor, no deje 
que la característica del Ámbito por el que pasa, le agobie, Nuestra Amiga. La aceptación 
de Nuestro Amor es Nuestra petición. 

(AU) 



RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Desearíamos explicar el Propósito de esta Misión Universal a través de un ejemplo: 
Cada Flor florecerá en su propio Campo. Pero, siendo Conscientes de que estén 
recibiendo Alimento de la misma Tierra. 

Los Jardineros las regarán y harán crecer. Pero Nosotros Sembraremos las Semillas. 

Cuando llegue el tiempo recolectaremos, una a una, las más Bellas de estas Flores 
y las uniremos todas juntas, primero como Un Ramo, después como Mil Ramos y 
ofreceremos, con gran Cuidado y en un jarrón de Oro, estas Bellezas que alegran los Ojos, 
a la Autoridad Suprema de los Universos. 

Y a partir de ese momento, esas Bellas Flores en el jarrón de Oro, continuarán 
Agradando a los Ojos de los Reinos y de los Cosmos con todas sus Bellezas, Eternamente 
en las Dimensiones Eternas, sin secarse. 

ES LA LENGUA DE LA AUTORIDAD 



MENSAJE PRIVADO 



Nuestra Mevlana, 

Es el Deseo de la Totalidad Universal, que por favor escriba al final del Libro un 
párrafo incluyendo Sus Pensamientos referentes al Libro del Conocimiento y Sus 
Pensamientos Personales, con Su Nombre de Su Cuerpo Mundial en el que vive en estos 
momentos, junto con Su Firma Privada, Nuestra Amiga. Le pedimos amablemente que 
acepte Nuestro Amor. 

EL SISTEMA 



1046 




EL SER HUMANO Y EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO 



Mis Amigas, 

Se ha establecido tal Sistema según la Ordenanza de Existencia, que todo lo que 
está Vivo o no en toda la Creación, está obligado a emprender el camino para la Evolución. 

A través de los Tiempos Cambiantes, uno avanza hacia tales Tiempos Incambiables 
que ni Vuestro Intelecto, ni Vuestra Lógica, son suficientes para comprender este fenómeno. 
Llegáis a tal lugar que a partir de allí se para la Lógica y hablan los Pensamientos. 

Entonces comprendéis que Vosotros sois los Viajeros de un Camino sin Retorno. 

Nunca podéis Huir de este Sistema. Porque, las Ondas Variables que recibís más allá 
de los Tiempos Cambiantes, Prepararán interminablemente a Vuestras Células Corporales 
para la Consciencia Infinita y más allá de ésta. 

La cosa más Bella que deberíais hacer para comprender que vivís en esta Ordenanza 
Natural, es AMAR. Porque llegáis a la Existencia a través del Amor - Brilláis con el Amor 
- Hacéis Vuestra Evolución a través del Amor - Llegáis a ( O ) con Amor. Este es el Plan 
Inicial de la Ordenanza Evolutiva establecida. El emprender el camino inicial es el Camino 
del Amor. 

Entonces, Os cruzáis con tales Órdenes y tales Ordenanzas en los caminos que 
recorréis, que durante un momento Os agrada mucho el Pensamiento de permanecer 
como un Consciente Velado, el No Saber - No Ver - No Comprender nada, Os parece 
muy atractivo. 

Estos caminos son caminos muy complicados. Sin embargo, este es el Único 
Camino que Os llevará a la Luz. Cada Entidad Viva está sentenciada a pasar por estos 
Caminos tarde o temprano, lo desee o no, llegando a su Mundo Una vez o Mil veces. 

Ahora Nos estamos Preparando todos juntos para Nuevos Horizontes, después de 
pasar por los Tiempos hasta este Periodo. 

La Única Rama en la que nos sujetamos en la Dimensión del Mundo en el que 
vivimos en estos momentos, es Nuestra Consciencia - el Sistema que Nos trajo a esta 
Existencia y ALLAH Quien es Su Punta Cumbre. 

Ahora, ( ALÍAH ) está estableciendo de nuevo Su Sistema, junto con Sus Totalidades 
que ha formado hasta hoy. El Tiempo Os probará todo. 

Para que Vosotros vayáis a la Salvación en este Ámbito de Transición, es necesario 
que seáis capaces de transmitir Vuestra Energía del Cerebro más allá de los Tiempos e 
incluso a Tiempos Desconocidos en los que creéis que no existe nada. 

Porque durante este Periodo es imperativo que Vuestro Poder Cerebral debería 
alcanzar más Poder a través de la Potencia que requiere para atraer Conocimientos 
Desconocidos desde Horizontes Desconocidos. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO que tiene la característica de abrir lo Desconocido 
del Reino Supremo, está lleno de todos los Secretos Universales. 



1047 




Una Comisión Intercontinental será la vanguardia para la Prueba Científica de 
este Libro que también creará grandes ecos durante los Periodos de Vida Futuros de 
Vuestro Planeta. 

Por esta razón se proyecta un Orden Operativo a Vuestro Planeta en paralelo a las 
Leyes de los 1 8 Sistemas, según los Sistemas - Ordenanzas y Órdenes, esta es la Prueba 
de que No Estáis solos en el Universo. 

La Humanidad que ha abrazado lo Desconocido a través de la Unificación de las 
Frecuencias de las Doctrinas Religiosas con la Totalidad de Percepción instintiva, se ha 
visto ahora elevada hacia una Consciencia que es capaz de ser consciente de los 
Secretos de los Universos. 

Un día, la Humanidad comprenderá muy bien las Reflexiones detrás de lo 
Desconocido del tablero, que se han producido por sí mismas de la formación Natural 
y de las Totalidades Universales, y alcanzará la Consciencia de que ni las formaciones 
Químicas, ni Físicas de algo, se han formado por si solas. 

Y la Humanidad comprenderá un día, Tarde o Temprano, que todo se ha 
Originado del fenómeno de METAMORFOSIS. 

Debido a que la Humanidad que no conoce a lo Desconocido bajo la Luz de los 
Conocimientos dados, tendrá la tendencia a rechazar de forma muy natural, las cosas 
que no Conoce, siempre Os serán transmitidos numerosos Conocimientos a través de 
la ayuda de los Canales Cósmicos para que no sucedan estos errores. 

Sin embargo, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO siempre permanecerá como la ÚNICA 
Fuente de la Humanidad. Porque este primer Libro de la Verdad que abre la Verdad 
con toda claridad a los Ámbitos que no conocen a lo Desconocido, es un Regalo de los 
Cielos ofrecido a la Humanidad que ha alcanzado la Totalidad de la Consciencia. 

Este Conocimiento dado a Vosotros desde más allá de las Creencias, desde las 
fronteras Desconocidas de lo Desconocido, a través del Sistema de Reflexión, un día 
abrirá toda la Cortina de la Verdad para la Humanidad. 

No obstante, el abrir esta Cortina sólo será posible a través de las Consciencias 
Humanas, que Garantizarán todo en el margen del Punto de Vista Científico. Yo amo 
muchísimo a toda la Humanidad y a Vosotros. 

BÜLENT gORAK 



1048 



Spanish / Genuino 201 1 /54 - 




1 992 Séptimo Mes 
Fascículo 55 

ES UN COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Se dará a la Pluma de la Edad de Oro en Privado ) 

I 

Nuestra Mevlana, 

El Sistema ha considerado necesario que se envíe esta Declaración, que tenga su 
lugar en el Libro, y que se ha preparado Colectivamente por los Miembros de la Asamblea 
de la Junta de Consulta y de Solidaridad del Consejo de la Ordenanza Universal, por las 
Totalidades de la Realidad Unificada por los Consejos de la Galaxia de la Dimensión 
Solar, con el Objetivo de presentar el Establecimiento Universal y las Totalidades de 
Salvación formadas en Su Planeta, a Usted, Nuestra Querida Amiga, que es un Miembro 
Independiente del Planeta Mundo, de la Junta de Directores de la Asamblea Federal del 
Kozmos de la Realidad de la Humanidad Unificada. 

Los Anuncios de Amistad - Unificación e Invitación transmitidos en el camino de 
la Unificación Universal a los Canales Abiertos en todas las secciones de Su Planeta, 
también se dan a todos los Establecimientos conectados a los canales de los Consejos 
de Totalidad Cósmica. 

Todas estas Totalidades constituidas en cada Continente de Vuestro Planeta están 
directamente conectadas al Consejo de la Ordenanza Universal y a la Totalidad Federal 
del Kozmoz de la Realidad de la Humanidad Unificada. Este Consejo, como la ÚNICA 
Totalidad, está registrado en el Sistema de Soles Centrales que es la Totalidad del 
( TODO-MISERICORDIOSO ) en el Universo Luz. 

Todas las operaciones traídas a la existencia en Vuestro Planeta, empezando con el 
Año Mundial 1 900, según el Programa de Evolución Acelerada, están directamente bajo 
la Supervisión y la Responsabilidad de la Totalidad de Soles Centrales. 

La Totalidad de Evolución del Potencial Humano que ha vivido en Vuestro Planeta 
hasta hoy, ha sido Educada y Entrenada inicialmente bajo la Supervisión de esta Totalidad 
a través de Vuestros Libros Sagrados que son Vuestras Sugerencias Sagradas. Y ahora, han 
entrado en Circuito estas operaciones intensas efectuadas como un resultado de la Orden 
que la Totalidad Humana, que se ha vuelto Consciente y Despierta, debería proceder en 
el Camino de ( LUZ ). 

El Primer Movimiento de Reforma Directo formado en Vuestro Planeta empezó 
en la Turquía de Atatürk. Y este ( MOVIMIENTO DE LUZ ) fue puesto en Circuito por 
Nuestro Amigo de Luz ATATÜRK que finalizó con Éxito. La TOTALIDAD DE ANATOLIA 
DE LA TURQUÍA DE ATATÜRK, es por esta razón un País Misionero en el camino de la 
Totalidad Universal. 

Las Consciencias que se han Preparado durante Siglos para los días presentes y 
que han hecho Evoluciones avanzadas, han Encarnado en Vuestro Planeta, una a una, 
como Poderes de asistencia, empezando con el Año Mundial 1 923, como una necesidad 
del Programa Universal y del Plan. 



1049 




Hasta el Año Mundial 1 966, los Consejos de la Ordenanza Universal y Evolutivos 
en Vuestro Planeta - todas las Totalidades Galácticas que han firmado la Constitución 
Universal - los Órdenes Señoriales y Espirituales, han Preparado todos los Ámbitos 
( ESPIRITUALES ) en Vuestro Planeta por medio de la asistencia de las Totalidades 
Tecnológicas a través de las operaciones colectivas y de la ( TOTALIDAD DEL CONSEJO 
APLICADO DEL PLAN SUPREMO DE MEVLANA ). 

Hasta este Periodo, se han dado los Mensajes con el Nombre MEVLANA a todos 
los Conscientes Desvelados en Vuestro Planeta, ( Especialmente a través del Campo 
Unificado de Mevlana ), como una Preparación para el LIBRO DEL CONOCIMIENTO y 
para los Llamados de Unificación. 

Desde el Año 1 964, se han hecho transferencias a Vuestro Planeta de Amigos 
Misioneros desde Planetas muy Avanzados en forma de Conscientes Desvelados y han 
entrado en el Circuito según sus Programas de Progreso de Consciencia. Sin embargo, 
no todos ellos han entrado todavía en Circuito. Están esperando el Programa del Tiempo. 

Estas transferencias continuarán durante Dos Edades Cósmicas, en paralelo a las 
Consciencias Sociales. Estas Consciencias que llevarán a cabo el Plan Directo de Salvación 
en Vuestro Planeta, se Prepararán Especialmente y obtendrán Cuerpos en numerosos 
lugares de Vuestro Planeta. 

Invitamos a todas las Instituciones que llevan a cabo este Programa Universal en 
Vuestro Planeta en estos momentos, a una Unificación Universal Colectiva y a que 
renuncien al trabajo Individual desde ahora en adelante, considerando las difíciles 
condiciones de Vuestro Planeta. 

Desearíamos ver a todos Nuestros Hermanos Mundiales en forma de un Total bajo 
el Techo de la Fraternidad Universal. Os esperamos en la Totalidad Universal, creyendo 
que desde ahora en adelante consideréis Vuestras Responsabilidades más seriamente. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Este Mensaje ha sido dado exactamente como es en al Año 1 991 Tercer Mes, 

Fascículo 45 ) 



Nuestros Amigos, 

Todas las operaciones en Vuestro Planeta que alcanzarán todo el Consciente de la 
Ordenanza en un tiempo muy breve, han sido divididas por el Sistema para que se pueda 
volver a conseguir un Total. 

Todo el trabajo hecho en esta Dimensión de Transición, en el Camino de NUESTRO 
ALLAH, es un Programa proyectado a todas las Consciencias. Mientras que estas Reflexiones 
encienden las Luces de la Consciencia de los Seres Humanos, también sacan hacia fuera 
los aspectos Negativos de ciertas personas. 



1050 




Los Mensajes que se Os han dado sobre la Totalidad de ( 1 8 ), son completamente 
un Fenómeno referente al Orden Operacional del Sistema. En este Orden operacional, 
ha formado el Orden Señorial una conexión con el Automatismo, cada Totalidad de ( 1 8 ) 
es un Aura Proyectora de Misión. 

Y está obligada a formar un Aura sólo de Acuerdo al LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Los Equipos Núcleos que constituirán las Totalidades de ( 18 ) formarán el 
Campo Unificado del Libro del Conocimiento en la Totalidad Magnética de ALLAH. 

( Repetimos este tema porque deseamos que se comprenda mejor. ) 

Las Ordenanzas Operacionales de 1 8 que se Os han dado son un Orden operacional 
que incluye Planes muy Avanzados de la Totalidad Universal. Todos los Esfuerzos hechos 
en este camino son las Recomendaciones para los Planes Avanzados. 

Debido a todo el trabajo hecho en Vuestro Planeta de Acuerdo al Libro del 
Conocimiento, se dará Permiso a la Humanidad para entrar en el Mundo que constituirá 
el Núcleo Inicial de la Gürz BETA. 

Según las Leyes de los 1 8 Sistemas de la Ordenanza de los Cosmos, 1 8 personas 
Unidas en la misma Coordenada forman un Total en el Centro de Aura Proyector. 

Las operaciones de las Totalidades de ( 1 8 ) son un Orden Operacional Programado 
por el Consejo de la Ordenanza Universal. Y trabajan en conexión con el Automatismo. 

El Aura Magnética del Libro del Conocimiento se formará por medio de las 
operaciones hechas según el Libro del Conocimiento, por las Consciencias Humanas 
que Aman al Ser Humano y a la Humanidad, por los que no se Rechazan y por quienes 
Ayudan a los demás y Comparten a través de su Esencia. 

Por medio de estas Auras que nos esforzamos en formar, se harán Reflexiones en 
la Ordenanza de los Cosmos y de esta manera se conseguirá la Totalidad Universal deseada. 

Ahora dejadnos mencionar brevemente la Ordenanza operacional de las Totalidades 
de ( 1 8 ): Normalmente, el Centro de Tres Totalidades de ( 1 8 ) que deseamos establecer 
en cada ciudad, se considera como el Punto Focal de Reflexión Genuino. 

También se pueden establecer numerosas Totalidades de ( 1 8 ) en la misma ciudad, 
sólo después que este Centro Totalista se haya formado. Las Primeras Tres Personas que 
formarán el Fundamento de una Totalidad de ( 18 ), se consideran en la Ordenanza 
Operacional del Sistema como los Misioneros con Convenios directamente. 

Y cada uno que constituye esta Triple Totalidad está obligado a llevar a un Amigo 
suyo en el que Cree y Confía, recibiendo la Aprobación de los Amigos que constituyen 
la Triple Totalidad. De esta forma, 3 personas + Asistentes de Cada Uno = 6 personas, son 
directamente conectadas al Sistema y tienen la Misión de ser los Portavoces del Sistema. 

Después, los Individuos que van a enrollar el Ovillo de la Totalidad de ( 18 ), son 
Aceptados, uno a uno, en la Totalidad recibiendo las Aprobaciones de esta Totalidad de ( 6 ). 



1051 




Incluso si Una persona de toda esta Totalidad de ( 6 ) no acepta a la persona 
propuesta, esa persona no puede entrar en la Totalidad. En ese momento, la persona 
que la Rechaza está Directamente conectada al Sistema. La Conciencia Individual nunca 
puede actuar en este Ámbito. 

De esta forma se Integran los mismos Planos de Coordenada por medio de las 
ayudas del Sistema. Las Negatividades que se producen entre los Primeros Tres Misioneros 
con Convenios que constituyen la Totalidad de ( 18 ), causan la Disolución de toda la 
Totalidad. Pero después: 

1 - Este Triple, uno a uno, está obligado a establecer una Totalidad de ( 18 ), ( Esto 

significa que es Responsable de 1 8 Hermanos ). 

2 - Se escribirán en una hoja y guardarán en una Carpeta los Nombres de todos los 

18 Amigos que completan la Totalidad de 18 y que cumplen con su Deber sin 
Abandonarla durante Un Año Mundial, después de la última 18 a Entrada Individual 
( Estos Nombres también son grabados en el Disquete al mismo tiempo ). 

3 - Se contará de nuevo Un Año Mundial empezando con la Fecha de Entrada de la 

persona que ha llegado para completar la Totalidad de ( 18 ) en el lugar del 
Individuo que ha dejado la Totalidad de ( 18 ), por ejemplo, ( 6 ) o ( 10 ) Meses 
más tarde. ( Se pondrá Especialmente Atención a este tema. De lo contrario no se 
podrán hacer las Grabaciones de Disquete. ) 

4 - Aquellos que lo Deseen entre todos los Individuos que son capaces de mantener 

la Totalidad de ( 18 ) durante Un Año Mundial o más, pueden constituir una 
Segunda Totalidad de ( 1 8 ) pidiendo el Permiso a su Totalidad. ( En este Permiso, 
el Permiso de las 1 7 personas es un deber y la Aceptación del Amigo que traiga 
en su lugar, se hará por medio de la aprobación de las 1 7 personas. ) 

5 - El Individuo que intenta establecer la Segunda Totalidad de ( 18 ), es Responsable 

de esa Totalidad de ( 18 ) durante toda su Vida. En el caso de que no pueda 
mantener la continuación de la Totalidad de ( 1 8 ) que Establece, también pierde 
su Derecho en la Primera Totalidad de ( 1 8 ). 

6 - Esta Ordenanza Operacional es directamente la Ordenanza Operacional de las 

Realidades Avanzadas. Y se desea que se transfiera y aplique a Vuestro Planeta 
exactamente como es. 

7- Ninguna Totalidad de ( 18 ) puede salirse de este Orden operacional que el 
Sistema ha dado. 

8 - Cada Totalidad de ( 1 8 ) es responsable de su propia constitución. 

9 - Nadie en la Totalidad de ( 1 8 ) está autorizado a entrenar a otros o a Imponer sus 

Pensamientos Individuales. 

10- Ninguna Totalidad de ( 18 ) puede jamás traer Sugerencias en Paralelo a sus 
Consciencias Mundiales a otras Totalidades de ( 1 8 ), tampoco las puede desaprobar. 



1052 




1 1 - Cada Individuo en la Totalidad de ( 1 8 ) es Responsable sólo de sí mismo. ( El criticar 

a sus Hermanos de acuerdo con su Consciencia Individual causa que se rompan 
las Fichas. ) 

12 - Hacer una solicitud para la Totalidad de ( 18 ) es una Responsabilidad Humana. 

Aquí, uno acepta pasar por los Exámenes que se requieren para ser Aceptado en 
la Presencia de ALLAH y de esa forma se hacen los Convenios a través de la Esencia. 

1 3 - Para aquellos que entrarán en esta Totalidad de ( 1 8 ) no es necesario que tengan 

una Consciencia y un Cónocimiento Avanzado. Para ellos se considera suficiente 
cumplir exactamente con las Misiones deseadas con la Totalidad de Intelecto - 
Lógica - Consciente, con una Consciencia de Lealtad y en una Totalidad de Amor. 

1 4 - Cada Individuo en la Totalidad de ( 1 8 ) cada semana está obligado a dar el Total 

de ( 12 ) páginas que Constituye el Primer Fascículo del Libro del Conocimiento, 
en el Día Especial de Misión elegido ( Durante este Servicio, se hablará para explicar 
las Características del Libro ). Ese Día se Registran las Reflexiones en la misma 
Coordenada, una a una, y de esa forma se recolectan en el Disquete ( Principal ). 
Las Reflexiones del Aura se hacen a través de estos Disquetes. 

15 - Si algún Individuo dentro de la Totalidad de ( 18 ) no puede hacer el Servicio de 

entregar Fascículos esa semana debido a diferentes razones, está obligado a dar 
la siguiente semana los Fascículos que han quedado en su Mano, en el mismo Día 
de Misión ( Esto es Karma, un Programa de Obligación ). Los servidos hechos en 
otros días, no se registran. 

16 - Los Individuos dentro de ( 18 ) pueden cambiar sus Días de Misión Personal por 

otros días en circunstancias obligatorias y con la condición que no suceda más de 
Tres veces. 

17- Los Individuos que no sean capaces de venir a la Totalidad de ( 1 8 ) ese día, debido 
a motivos muy importantes, están obligados a Informar su motivo a un teléfono 
determinado anteriormente, durante la mañana del día de trabajo de la Totalidad 
de ( 18 ) ( Incluso estando en el Continente más Remoto ). Esto es un Programa 
de Responsabilidad. 

18- El Aura del Individuo cuya Conexión se ha hecho ese día por teléfono, se proyecta 
por el Plan sobre la Totalidad de ( 1 8 ) en la que está, y de esa forma se completa 
la Cadena del Aura. 

19 - Cada Individuo que tiene auto confianza, que controla su personalidad, que es 

Consciente de su obligación, que es Tolerante y Amoroso puede solicitar este trabajo. 

20 - En esta Ordenanza Operacional no se fuerza a nadie, no hay obligaciones, ni se 

impone nada. Cada uno que acepte actuar según el trabajo que el Sistema desea, 
puede trabajar en la Totalidad de ( 1 8 ). 

21 - En este Orden operacional conectado al Automatismo, cualquier Individuo que crea 

Negatividad, Automáticamente se descalifica a sí mismo del Ámbito. 



1053 




22 - El Sistema siempre transferirá a Amigos que son más Responsables, en el lugar de 

los Amigos que no pueden o no quieren llevar a cabo las Misiones que son 
obligatorias en la Totalidad de ( 1 8 ). 

23 - En el lugar de una Totalidad de ( 1 8 ) que se ha disuelto, siempre se orientará las 

personas que han permanecido para establecer otra Totalidad de ( 1 8 ). 

24 - El Sistema nunca se detiene de ninguna forma. Se llevarán a cabo más Totalidades 

en el lugar de las Totalidades Disueltas. 

25 - Los Campos Unificados que una vez se dejaron crear a través de Formas de 

Pensamientos Individuales, han entrado ahora en Circuito en forma de Sistemas 
de Reflexión de Masas, debido a la Escasez de Tiempo. 

26 - Este Sistema de Reflexión está conectado a todas las Totalidades de ( 1 8 ) que 

exhibirán el mismo Orden operacional de un Orden conectado al Automatismo. 

27 - Hasta que estas Totalidades de ( 18 ) llegan al Plano deseado, las Negatividades 

romperán las Fichas de la Ordenanza operacional y las Totalidades de ( 1 8 ) se 
formarán y serán establecidas de nuevo. 

( Incluso si sólo queda "1 " Persona de la Totalidad de 1 8. ) 

28 - De esta manera será formada la Totalidad Perfecta de Reflexión a través de las 

operaciones hechas durante los procesos del tiempo. 

29 - Cada Totalidad de ( 1 8 ) es un Punto Focal de Reflexión. 

30 - Cada Totalidad de ( 1 8 ) es la Misión del Libro del Conocimiento en la Dimensión 

de la Realidad. 

31 - Esta Misión continua su trabajo directamente en Conexión con el Plano del 

TODO-MISERICORDIOSO. 

32 - A través de las operaciones hechas, el Libro del Conocimiento formará su Aura en 

la Ordenanza Universal de la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO, como un 
resultado de las Reflexiones de Vuestras Formas de Pensamientos. 

33 - El Campo Unificado de este Libro del Conocimiento será formado en Tres Edades 

Cósmicas y sólo después se empezará el Programa de Reflexión sobre la Ordenanza 
de los Cosmos. 

34 - En estos momentos, los Programas de Unificación están en circuito en la Ordenanza 

de los Cosmos. 

35 - El Libro del Conocimiento se está proyectando sobre Tres Totalidades en estos 

momentos. La Primera Aura Magnética cercana formada aquí, se Completará aquí 
y de esa forma será proyectada sobre las otras Totalidades por el Sistema de 
Reflexión desde Vuestro Planeta que es el Núcleo del Libro. 

36 - El Libro del Conocimiento que es el Libro de Unificación, también será proyectado 

sobre esos Órdenes de la manera como estamos llegando a Vosotros en estos 
momentos, por medio de Reflexiones Cósmicas y justo como se Os dicta el Libro 
a través de este camino. 



1054 




37 - Por esta razón, el Orden Operacional de la Totalidad de ( 1 8 ) ( Según las Directrices 

Transmitidas ) es Necesario y Muy Importante para la formación del Aura Magnética 
del Libro del Conocimiento. 

38 - Cada Totalidad de ( 1 8 ) es, una a una, Responsable de las Misiones que se llevarán 

cabo en la Dirección de la misma Coordenada. 

39 - En estos momentos, en la Reflexión Sobre la misma Coordenada que se requiere 

de Vosotros, el tema en cuestión es el ( LIBRO DEL CONOCIMIENTO ). 

40 - Durante el trabajo hecho en la Totalidad de ( 1 8 ), no se pueden tener conversaciones 

de canales diferentes y Conexiones fuera del Libro del Conocimiento. No se pueden 
leer los diferentes Mensajes y no se puede discutir sobre el Libro del Conocimiento 
( para que el Aura no se rompa ). 

41 - Si se desea, se puede leer el Libro del Conocimiento sólo con la Consciencia de 

Lealtad en el Ámbito de la Totalidad de ( 1 8 ). 

42 - Si la Totalidad de ( 1 8 ) todavía no se ha completado en su número, nunca se puede 

Obtener la Reflexión requerida ( sólo la Totalidad de 1 8 forma la Reflexión ). Por esta 
razón, el Sistema ha puesto en Circuito, por ahora, un Programa de Reflexión Mixto. 

43 - La Totalidad de ( 18 ), o más, constituida en cada Ciudad, se reunirá como una 

Totalidad de Amor en cada Mes y de esta forma se harán por primera vez Reflexiones 
Directas de Grupos en Vuestro Planeta. 

44 - Estas Reflexiones no se forman por la Totalidad de la Consciencia, sino a través de 

la Totalidad del Amor. Sin embargo, las Reflexiones Directas de las Coordenadas 
se forman por las Totalidades de la Consciencia. 

45 - Creemos que en los Futuros años se harán las Reflexiones Directas en Vuestro 

Planeta a través de estas Totalidades de Consciencia y confiamos en Vosotros. 

46 - Anteriormente se Os ha declarado el Orden de Operación y Diseminación del 

Libro del Conocimiento por parte del Sistema. Ahora, anunciamos la Ordenanza 
Operacional de los ( 1 8 ). 

47 - Si. los Amigos que desean formar las Totalidades de ( 18 ) que harán Reflexiones 

Sobre la misma Coordenada, leen una a una todas las Obligaciones dictadas arriba, 
artículo por artículo, y las Aplican Conscientemente Digiriéndolas y siguiendo el 
camino diseñado con una Totalidad de Amor, se formarán Resultados más Positivos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

Nota: 

En el Orden Operacional formado por la Totalidad de ( 1 8 ), ninguna otra Coordenada 
que la de 1 8 Personas puede jamás entrar en el Grupo en el día de trabajo. El 1 9 - 
Canal de Conexión es Directamente el Sistema. 

( De lo contrario no se puede hacer la Reflexión. ) 



1055 




EXPLICACIÓN 



Se ha deseado que la repetición del Mensaje dado en el Fascículo 45 del Año 1 991, 
Tercer Mes, sea incluido dentro de este Fascículo Especial a través de las Totalidades de 18, 
la repetición de muchas frases es un Fenómeno para Reforzar la Energía y la Frecuencia. 
Cuando llegue el Tiempo, se dictarán Sugerencias Especiales, paso a paso, en el Libro. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

ES UN COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Redes de Reflexión que son una Regla Inmutable de la Totalidad Universal, 
constituyen un Total a través de la Unificación de Diferentes Auras. Por esta razón, siempre 
Sirve el Centro de Reflexión de 1 8 de cada Totalidad como un Centro Proyector Directo. 

En cada Periodo, las Sugerencias dadas en paralelo a las Ordenanzas operacionales 
constituidas Según las Consciencias Sociales, son operaciones que espera el Mecanismo 
Universal de esa Totalidad Social. 

Sin ir a la profundidad de los Conocimientos que Os hemos dado hasta hoy sobre 
las Totalidades de 1 8, hemos dictado, artículo por artículo, las cosas Esperadas de Vosotros 
según las Características Principales. ( Estos artículos se volverán a repetir en este Fascículo. ) 

Sin embargo, debido a que las Consciencias Humanas son llevadas a un Programa 
de Purificación por las Reflexiones Cósmicas que reciben y por eso cada Individuo es 
incapaz de Disciplinarse a sí mismo, exhibiéndose Según su Personalidad, el Sistema no 
está recibiendo ei resultado que desea en estos momentos, desde el Aura de Reflexión 
Central del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que Nosotros estamos intentando formar en 
Vuestro Planeta. 

Por esta razón, se Aplica en estos momentos un Programa Mixto y de esa forma se 
unen las Frecuencias de la misma Coordenada y reflejan a las Redes de Reflexión Universal. 

En los futuros años, las Totalidades de 1 8 que se establecerán por Amigos más 
Conscientes y Desarrollados, Asumirán las Reflexiones Universales Directas. 

Ahora dejad que Os mencionemos más detalladamente las características de estas 

Totalidades de 18 y dejad que las dictemos, artículo por artículo, para que puedan ser 

comprendidas mejor: 

" 

1 - En estos momentos, lo que se requiere de las Totalidades de 1 8, es que hagan la 

Misión del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Y esta Totalidad está obligada a formar 

el Aura Magnética del Libro del Conocimiento. 

2 - Cada Totalidad de 1 8 está obligada a Reflejar en la misma Coordenada. 



1056 




3 - Cada Totalidad de 1 8 está obligada a trabajar completamente en el camino del 

LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Las Diferentes Auras de Canal o las Antiguas Religiones 
nunca pueden entrar en este Ámbito. No se pueden tener conversaciones de 
Canales y hacer Sesiones. De lo contrario no se puede formar el Aura. 

4 - Aquellos que no puedan armonizarse a sí mismos con las Coordenadas dentro de 

la Totalidad de 18, se les Dejará fuera por sus propios Deseos conectados al 
Automatismo ( Esto es un Sistema ). 

5 - En los Centros de las Totalidades de 18, las Frecuencias Positivas y Negativas 

dependen del Programa de Reflexión ( UNO - A MIL ), ( Esto es un Sistema ). 

6- Por esta razón, en el caso que no se hayan formado en la Totalidad de 18 
Personalidades Maduras, esa Totalidad nunca será capaz de alcanzar el Plano 
deseado. 

7 - Dentro de la Totalidad de 1 8, cada Individuo es sólo Responsable de sí Mismo. 

8 - Si alguien de los Amigos dentro de la Totalidad de 18 genera algo Negativo 

( incluso si sólo Piensa en ello ), hace que se grabe en su Propio Disquete. En el 
caso que genere demasiada Negatividad, entonces rompe su Disquete. 

9 - En el caso de que se rompa un Disquete, se graba un Punto de Subdesarrollo 

para el Individuo. Y este Individuo se lleva al Programa de Aprender Viviendo. 

10 - Nadie en la Totalidad de 18 es el Presidente, nadie puede reclamar propiedad de 

la Totalidad. 

1 1 - Todos en la Totalidad de 1 8 son Responsables de la línea de Su Propio camino. 

Nadie puede salirse de Su Propia línea y violar la otra. 

1 2 - Nadie en la Totalidad de 1 8 puede Educar - Criticar - Acusar - hablar en Contra 

de los demás. 

13- El uno que Acusa en la Totalidad de 1 8 es responsable de Su Propio Disquete. En 
el caso que el Acusado no mantenga el silencio actuando con Madurez, se rompe 
el DISQUETE DE GRABACIÓN DEL AURA PRINCIPAL que está conectado la 
Totalidad. 

14 - La Totalidad Universal aplica Constituciones Especiales según los grados de Madurez 

de cada Totalidad de 1 8. 

1 5 - Según estas Constituciones, o se aplica una Sanción a la Totalidad de 1 8, o este 

Grupo debe deshacerse, debido al número de veces que ha roto el Disquete de 
Grabación del Aura Principal. 

16- El que se desliguen los Primeros Tres dentro de la Totalidad de 1 8 es la causa por 
la que se Deshace el grupo. Sin embargo, si esta Totalidad se resiste a la disolución 
de la Totalidad de 1 8, entonces no se les concede nunca más el Disquete de Grabación 
del Aura Principal, incluso aunque ellos mismos actúen como una Totalidad de 1 8. 



1057 




1 7 - Mientras que sigan las Acusaciones Negativas dentro de la Totalidad de 1 8, el 
Sistema nunca puede aceptar a esta Totalidad de 1 8 como un Total. 

18- El Sistema acepta a la comunidad como un Grupo hasta que una Ordenanza 
operacional de 1 8 entra en Circuito Según los Deseos del Plan Divino. 

1 9 - Por este motivo, el Sistema todavía Administra las Reflexiones de los 1 8 desde su 

Propia Totalidad, llevando a Cabo un Programa de Reflexión Mixto. 

20 - No existe ningún Permiso de ninguna forma para las Acciones Individuales dentro 

de una Totalidad de 1 8. Todo se hará con la Aprobación de una Totalidad Colectiva. 

21 - Si no se Actúa Según la Misión requerida de la Totalidad de 18, entonces esa 

Totalidad está sentenciada a Deshacerse. 

22- Las Decisiones de Aceptación de Amigos que entrarán en la Totalidad de 18, 
pertenecen a la Totalidad Fundamental de 6, que está bajo la Supervisión del Sistema 
hasta el Año 2000. 

23 - Después del Año 2000, los Amigos que serán aceptados en la Totalidad de 1 8 
serán propuestos a la Totalidad. Las Decisiones y Aceptaciones serán Colectivas. 

24- Cada Totalidad de 18 está obligada a hacer una CONSTITUCIÓN Colectiva 
dentro de su estructura. 

25 - Cada Individuo dentro de la Totalidad de 18 está obligado a adaptarse a esta 

Constitución. Aquellos que no lo pueden hacer, se salen de la Totalidad por sus 
Deseos. 

26 - En el caso de aquellos que no se pueden adaptar a sus Constituciones dentro de 

la Totalidad de 1 8 y que no desean dejar esa Totalidad, se dejan fuera del Circuito 
a través de la Decisión Común del Grupo. 

27 - (En Circunstancias Inevitables en las que no hay Mala Intención ), cada Totalidad 

de 18 puede conceder el Permiso a los Amigos entre ellos por Decisión Colectiva 
( durante la duración del periodo que desee el Individuo ). 

28 - La duración del Permiso no debe superar los 6 Meses. Durante este Periodo, la 

Frecuencia de Reflexión del Individuo es Dirigida por el Sistema. 

29 - El Individuo que recibe el Permiso del Grupo de 18 está definitivamente obligado 

a solucionar sus problemas durante el Periodo de Permiso que ha pedido. Porque 
la Promesa que ha hecho se graba en el Disquete en forma de Convenio Universal. 

30 - Cada Amigo dentro de la Totalidad de 18 puede usar el periodo de Permiso de 6 

Meses en todas las circunstancias inevitables, dividiéndolo en Tres intervalos. 

31 - Si un Individuo que recibe el Permiso de su Grupo no puede solucionar sus problemas 

durante el periodo de tiempo que ha solicitado, está obligado a alejarse de su grupo. 
Porque el Derecho de entrar en el grupo se le dará a otros Amigos. 

32 - El Aura Magnética del Libro del Conocimiento es un Techo de la Unificación 

Universal. La Responsabilidad muy seria de las Totalidades de 18 se considera 
desde este punto de vista. 



1058 




33 - La Madurez y la Honestidad que esperamos de los Amigos dentro de la Totalidad 

de 1 8, es debido al hecho que anhelamos verlos como Amigos Merecedores de 
este Ámbito. 

34 - Si estas palabras dichas dejan huellas Profundas y no superficiales en las Consciencias, 

nos presentarán a los Seres Humanos Verdaderos. 

35 - Las operaciones que se harán dentro de la Totalidad de 18, Sin que se Deshaga 

por Un Año Mundial, serán el Triunfo de los Individuos y de la Humanidad. 

36 - De lo contrario, si un Amigo deja Su Ámbito, incluso Un día antes de terminar el 

Año, el ovillo debe ser enrollado de nuevo. 

37 - Esto significa que la Totalidad de 18, que no se ha deshecho como un resultado 

del trabajo de Un Año, recibe la Aprobación del Sistema. Y esta Totalidad continuará 
su Misión sin deshacerse nunca, excluyendo las excusas Permisibles. 

38 - Sólo si una Totalidad de 1 8 Sirve Según la manera Indicada, puede recibir el Permiso 

de Cerrar su Aura después de Un Año Mundial. 

39 - Sólo después que se hayan cerrado las Auras de las 1 8 Totalidades de 1 8 Conectadas 

a Nuestra Mevlana, se Grabará cada Totalidad en el Disquete a través de la Firma 
Privada de Nuestra Mevlana. 

40 - Las 1 8 Totalidades de 1 8 que constituirán la Totalidad Especial de Nuestra Mevlana 

y que serán la Red de Reflexión Inicial del Libro del Conocimiento, están obligadas 
a poner en Circuito un Orden Operacional completamente de Acuerdo con la 
manera que el Sistema Desea. 

41 - Estas 1 8 Totalidades Especiales de 1 8 serán llevadas al Archivo Especial del Sistema 

en forma de la Red de Reflexión Inicial. 

42 - En los Futuros Años, a través de las Totalidades de 18 que serán constituidas en 

Varias partes de Vuestro Planeta, la Red de Reflexión del Aura Magnética del Libro 
del Conocimiento alcanzará una intensidad todavía mayor. 

43 - El leer Detalladamente todas ias Sugerencias dadas sobre las Ordenanzas 

operacionales de las Totalidades de 18 durante cada Reunión, hará que Funcione 
el grupo de forma más Consciente en el camino que siga, y los Resultados Positivos 
se Conseguirán en un breve plazo. 

44 - Durante esta Dimensión de Transición Final de Vuestro Planeta, en el evento que 

Nuestra Mevlana determine las Negatividades dentro de la Totalidad de 18 desde 
el plan cercano, ella tiene la Autoridad de Rechazar y No Firmar ( incluso si el grupo 
ha completado Un Año Mundial ). 

45 - El Sistema siempre Respeta la Opinión de Nuestra Amiga. También es beneficioso 

Saber esto. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 



1059 




ES UN COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Leyes del 18 Sistema, que son un Fundamento inmutable de la Totalidad 
Universal, son un Sistema Aplicado a todas las Totalidades. Este Sistema es un Orden 
Operacional Universal que han puesto colectivamente en circuito a los Residentes de la 
Civilización de Oro con los Sistemas de Reflexión. 

Durante todos los Tiempos vividos hasta hoy, las 18 Redes de Reflexión que han 
encontrado un campo de Aplicación en todo y en cada Orden operacional, son una Regla 
imprescindible de las Misiones de cada Nuevo Orden. 

Esta Ordenanza operacional siempre entra en Circuito como una Totalidad de 1 3 
en los Ambitos de Reflexión Religiosa. Después, se llega a la Totalidad de 18 con 5 
Representantes del Sistema y de este modo se forman las Redes de Reflexión. Sin 
embargo, en el Orden operacional Religioso, estos 5 Representantes siempre están detrás 
silenciosamente en Servicio. 

A cada Misión fundada en Vuestro Planeta hasta hoy siempre se le ha dado la 
obligación de crear el Aura de la Ordenanza operacional al Equipo de la Totalidad de 1 8. 
1 8 Devotos Verdaderos que hacen una Reflexión de Consciencia en la misma Coordenada, 
son un Centro Universal. 

Las Misiones de MOISÉS - JESUCRISTO - MAHOMA habían formado sus Auras de 
esta forma. Ahora, en todas las operaciones hechas en Vuestro Planeta en el camino de 
la Totalidad y Unificación Universal, la Misión del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que ha 
entrado en Circuito primero, Reflejará al Tota! de Vuestro Planeta y después a la Ordenanza 
de los Cosmos por medio del Aura Universal que formará. 

No obstante, el Sistema ha constituido por primera vez 1 8 Totalidades de 1 8 durante 
este Periodo Final y de esta forma ha puesto en Circuito un Programa de Reflexión más 
Acelerado debido a la Escasez de Tiempo y de esa manera ha Fortalecido aun más el 
Aura del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Debido al hecho que Nuestra Mevlana a la que se ha dado la responsabilidad de 
formar la Primera Red de Reflexión en este camino en Vuestro Planeta, es una Mensajera 
del Sistema, ha formado el Aura del LIBRO DEL CONOCIMIENTO en 3 Ciudades de Turquía 
en Anatolia ( Esmirna - Estambul - Ankara ), a través de las operaciones Positivas que 
ha llevado a cabo hasta hoy. 

Por esta razón el Consejo de la Ordenanza Universal ha dado el Derecho a estas 3 
Ciudades para establecer 1 8 Totalidades de 1 8. 

Sjn embargo, los Derechos de la Totalidad de 18 de las ciudades que no pueden 
formar una Totalidad de Coordenada en el camino que el Sistema desea hasta el Año 
Mundial 1996, se concederán completamente a la Ciudad en la que se haya formado 
un Aura de Reflexión Más Poderosa y de esa forma entrará en Circuito el Programa de 
Reflexión desde el ÚNICO Centro. 



1060 




Las 18 Totalidades de 18 son una Red de Reflexión muy Poderosa que será 
formada por 324 Individuos en este camino del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, en la 
Dirección de la misma Coordenada y Consciencia hasta el Año 2000, y formará un 
Aura muy Positiva y muy Poderosa del LIBRO DEL CONOCIMIENTO en Vuestro Planeta 
y en la Ordenanza de los Universos. 

En cada Equipo operacional con Éxito en Vuestro Planeta ( aunque no parezca que 
ellos sean un Total ), siempre están presentes las Reflexiones de 1 8 Consciencias Colectivas 
en la misma Coordenada. En el momento que empiezan las negatividades en las 
Coordenadas de Consciencia de una Totalidad de 1 8, esa Totalidad está inevitablemente 
sentenciada a Deshacerse. 

Durante esta Edad Final, cada uno en Vuestro Planeta que puede recibir las Corrientes 
Cósmicas según su Plano de Consciencia, está en un estado inevitable de exhibición de 
su Personalidad Verdadera. Esto es un fin inevitable. De esta forma el Ser Humano 
conocerá mejor al Ser Humano. 

Por este motivo, muchas Totalidades de los Estados se Deshacen y se unen las 
Totalidades que comparten la misma Visión, la misma Coordenada. 

El Estado del Mundo perfecto de los mañanas se formará por Totalidades Federativas 
que compartirán la misma Totalidad de Consciencia. Estas Totalidades establecerán un 
Feliz Estado Mundial en el que vivirán Personas Felices, a través de entrar en Circuito 
un Orden Democrático que será gobernado en forma de Cantones. 

Para las 18 Totalidades de 18 reflectoras primeras que son el Equipo Responsable 
de la Misión del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, el compartir la misma Consciencia y el 
Reflejar desde la misma Coordenada es una Obligación Universal para ellos. 

La Totalidad de 18 tiene tal Ordenanza operacional conectada al Automatismo, 
que ningún Individuo en Vuestro Planeta ha sido capaz hasta hoy de alcanzar su 
Consciencia. Primero de todo, incluso el ser capaz de entrar en la Totalidad de 18 es 
cuestión de Permiso. 

Nadie que no reciba la Orden del Corazón podrá jamás entrar en esta Totalidad 
de 18. En la Totalidad de 18, cada uno es Responsable de sí mismo. Hasta hoy, se Os 
han dado numerosos Mensajes sobre los 18. Sin embargo, desafortunadamente, las 
Consciencias Humanas captan la Verdad muy lentamente. 

Por esta razón, el MECANISMO SUPREMO, que sintió la necesidad de añadir al 
Libro un Fascículo conteniendo los Mensajes referentes a las Totalidades de 18, al final 
del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, desea Éxito a todos los Hermanos Mundiales en las 
operaciones que se efectuarán en este Camino. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 



1061 




ES UN COMUNICADO PARA LA PLUMA DE LA EDAD DE ORO 

Nuestra Mevlana, 

Todas las Sugerencias dadas por el Plan Divino, son Sugerencias directamente 
conectadas al Sistema. Sin embargo, los Órdenes Operacionales del Mecanismo Supremo, 
siguen un Procedimiento muy Diferente. En estas Ordenanzas Operacionales se hacen 
Preguntas sobre hasta que grado las Consciencias Humanas se toman en serio las 
Sugerencias dadas y ponen en Circuito las Respuestas. 

Cada Individuo conectado al Sistema, también puede recibir estas Respuestas a 
través de Su Propio Canal para satisfacerle. Sin embargo. Todas Las Sugerencias en las 
Ordenanzas Operacionales Directas se transmiten a través de Vuestro Canal de Conexión 
Privado y sólo de Acuerdo con el ÚNICO CANAL. 

En los Canales Individuales también pueden intervenir Visiones Individuales. Por 
esta razón, ahora se han cerrado los Canales Individuales en sus Canales Esencia, aunque 
están conectados al Sistema. De esta forma pueden ser Supervisadas mejor las Esencias. 

Lo que se desea de Vosotros es sólo la Seriedad en las Ordenanzas operacionales 
que se dejarán entrar en Circuito Según las Sugerencias dadas. En cualquier Totalidad 
de Ciudad que estas Operaciones Serias se lleven a Cabo de una forma Seria y en Paralelo 
a la Visión del Mecanismo Supremo, también irán orientadas hacia Allí las Ayudas 
Universales. 

Aquí, lo que se desea de las Consciencias Humanas, es que hagan un Trabajo 
Serio a través de la Visión de la Verdad y no en paralelo a los Pensamientos individuales. 
Las Misiones Verdaderas se dan a aquellos que Cumplen sus Misiones Seriamente. En 
las operaciones que se harán en este camino, el Tiempo es el mejor Espejo. 

Empezando con el Año Mundial 1992, se han abierto a Vuestro Planeta las 
Dimensiones de Aplicación. Este Año es el Año de Aplicación Directa del ( PLAN 
SUPREMO DE MEVLANA ) a Todas las Totalidades. En la Turquía de Atatürk que es el País 
Misionero, la Fecha Mundial de Registro 19.5.1992 es el Año de Convenio de la Totalidad 
de Anatolia como Nación para la Misión Universal. 

Y el Llamado de Turquía a la Misión Directa en este Camino va a entrar al Circuito 
a partir de esta Fecha y por la Grabación del Disquete. A partir de ahora Cada Individuo 
en la Dimensión que vivís hará un Convenio para su Misión Universal de forma más 
Consciente. También es beneficioso para la Humanidad que Sepa esto, Nuestra Amiga. 
Le deseamos Éxito, Saludos. 

LA CORTE DE LOS SUPREMOS 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

-* 

Nuestros Amigos, 

El Reino Supremo no da Título ni asigna Misión a nadie. Estos son Méritos que 
cada persona alcanza como resultado de sus Esfuerzos. 



1062 




Como una necesidad de los Programas de los Planes Divinos en vuestro Planeta, 
que es el Campo directo de Aplicación, las Ordenanzas Operacionales Universales se valoran 
según la Capacidad de cada Individuo y de esa forma se reparten en numerosos ramos 
para que Sirvan. 

Cada trabajo es un Servicio hecho en el Camino de ALLAH. Por esta razón se ha 
mencionado en Vuestros Libros Sagrados que el Trabajo es una Adoración. Sin embargo, 
estas Operaciones de la Edad Final que han entrado en Circuito según el Programa de 
Evolución Acelerada, tienen Ordenanzas Operacionales Peculiares a sí mismas. 

Y el LIBRO DEL CONOCIMIENTO que es la Única Fuente que Ilumina los Llamados 
de Amistad y Unificación que intentamos hacer en Vuestro Planeta, está en estos 
momentos bajo la Responsabilidad de toda la Humanidad. 

Nuestro infinito Agradecimiento es para todos Nuestros Hermanos Mundiales, 
que han Servido con un Corazón Abierto y con una Consciencia de Lealtad en el Camino 
del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que ha sido Regalado directamente a Vuestro Planeta 
en el Año Mundial 1 .1 1 .1981 . 

De hecho, muchos de estos Amigos Profesores Solares Nuestros han conseguido 
Cuerpos Físicos en el Plano del Mundo haciendo Convenios con la Totalidad Universal. 

Estas Consciencias Supremas que están Cerradas en un 20% en la Dimensión del 
Consciente Velado para conseguir la Consciencia Deseada ( como una necesidad del 
Programa ), siempre han necesitado un periodo de Tiempo de 8 Años Mundiales. 

Por esta razón, se ha llevado a la Humanidad al Ámbito del Despertar Acelerado, 
haciendo la Evolución de 1000 Años en un periodo de Tiempo de 1 Año, con ayuda de 
las Corrientes Cósmicas, empezando con la fecha de revelación del Libro en Vuestro 
Planeta hasta el Año Mundial 1989. 

Este Programa de la Humanidad que pone en Circuito la Evolución de 1000 Años 
en un corto periodo de Tiempo de 1 Mes después del Año Mundial 1989, continuará 
hasta el Año Mundial 1997. 

Durante el Tiempo que pasará después de esa Fecha, hasta el Año Mundial 2005, 
la Evolución de 1000 Años se conseguirá en un periodo de Tiempo todavía más corto 
de 1 Día. 

Entre los Años 2005 - 201 3, la Humanidad se someterá a una Evolución en Cada 
Hora. Después de esa Fecha, Cada Paso que se dará hacia delante con Cada Respiración, 
en Cada Momento y en Cada Segundo entrará en Circuito un Plan de Evolución. 

La Humanidad que se volverá más perfecta de esta forma, dejará que entre en 
Circuito el Cuarto Orden de ALLAH de una forma Consciente. 

Nuestros Amigos Profesores Solares que han asumido la Misión de Servir a la 
Humanidad en el Camino de la Verdad hasta hoy, han diseminado los Fascículos del Libro 
del Conocimiento, y de esa forma han Grabado en sus Disquetes su Fe en la Realidad y 
en la Totalidad Universal. 



1063 




Todos Nuestros Amigos Mundiales que Sirven en el Camino de la Totalidad Universal 
y del Libro del Conocimiento, son según Nosotros cada uno un Profesor Solar según 
sus Planos de Consciencia. 

Sin embargo, para que puedan alcanzar la Cualidad del Profesor Solar Verdadero, 
todavía hay Diferentes caminos por recorrer. Nuestros Amigos que pasan esos caminos 
y que Transcienden la Dimensión de Examen Final, son a partir de ese momento cada 
uno un AMIGO SOLAR. Y usamos el término Amigo Solar para esos Amigos Nuestros. 

Todas las Sugerencias que Os hemos dado hasta hoy sobre las Totalidades de 1 8, 
son una Ordenanza operacional que incluye Planes muy Avanzados de la Totalidad 
Universal. Todos los Esfuerzos hechos en este camino, son la Recomendación de los 
Planes Avanzados. 

Los Amigos Profesores Solares que trabajan en el camino de la Totalidad de 1 8 
haciendo Convenios en el Camino de ALLAH, están sometidos a Exámenes para poder 
Merecer Servir en el Equipo del Cuarto Orden que O establecerá a través de los Servicios 
que lleven a cabo. 

Sin embargo, en estos momentos, las Responsabilidades de la Primera Totalidad 
del Equipo Fundamental Especial de 324 personas que será constituida por 1 8 Totalidades 
de 18, quienes serán grabados en el Disquete a través de la Firma Especial de Nuestra 
Mevlana hasta el Año 2000, son más serias y pesadas que las Responsabilidades de las 
Totalidades de 18 que se establecerán y conectarán al Sistema en cada sección de 
Vuestro Planeta en los Futuros Años. 

A partir de ahora, empezando en el Año Mundial 1 992 y como resultado de hacer 
efectivos los Planes Aplicados Directos, se espera un trabajo más serio de los Amigos 
que constituyen las Totalidades de 18. 

Los Amigos que trabajan en una Totalidad de 18 son cada uno entrenados como 
un Profesor Solar Verdadero. Sin embargo, para que estos Amigos tomen sus lugares 
en el Equipo directo, es imperativo que pasen sus Exámenes de Doctorado. 

Por esta razón habrá ciertas Sugerencias Especiales requeridas de los Amigos en la 
Totalidad de 18 que han alcanzado la Meta de Servir Conscientemente en el Camino 
Directo del Libro del Conocimiento. El Mensaje perteneciente a este tema se Os dará 
Detalladamente, artículo por artículo. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

Durante la distribución de los Fascículos del Libro del Conocimiento, el Fascículo 
dado en cualquier día normal, conecta el Aura del Amigo que recibe el Fascículo 
directamente a la Realidad. Y el Archivo de allí se abre y se lleva al Programa de 
Evolución Acelerada. 



1064 




( Los eventos Positivos y Negativos que se experimentarán son una Consecuencia 
perteneciente al Karma y a la Evolución de esa Persona. ) 

Pero los Fascículos dados dentro de la Totalidad de 1 8 durante el Día de Misión 
Consciente, conectan el Aura de esa persona que recibe los Fascículos a Vuestro Aura. Y 
ese Amigo es registrado en Vuestro Sistema Reflector de Pensamiento. De esta forma 
también se Reflejan Vuestros Pensamientos Positivos o Negativos sobre ese Amigo. 

Esta es una gran Responsabilidad. Por esta razón, se requiere que nunca tengáis 
Pensamientos Negativos durante las Operaciones de los 1 8 y que no se hagan Reflexiones 
de Canal de Diferentes Frecuencias. Y por esta razón, se esperan las Personalidades 
Maduras de las Totalidades de 1 8. 

El Programa del Amigo conectado a la Realidad está conectado completamente a 
la Realidad. Sin embargo, si el Amigo que está conectado a Vuestro Aura tiene un Programa 
intenso de Karma, se alivia su Karma conectándole a Vuestra Dimensión de Intercesión. 

Esto es un Programa. La Intercesión de los Profetas también mencionada en los 
Libros Sagrados es un Programa conectado al mismo Sistema. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Respuesta a los Pensamientos. Fecha del Mensaje: 28.1 1 .1990 ) 

Nuestra Mevlana, 

Desearíamos transmitirle un Mensaje muy claro sobre las Totalidades de 18. Se ha 
considerado necesario dictarlo artículo por artículo, para que el Mensaje se pueda 
comprender mejor y no se abra a cualquier Interpretación. Por favor escriba: 

1 - En la Totalidad de 1 8 nunca existe espacio para los Pensamientos Individualistas. 

2 - Para aquellos que entrarán en la Totalidad de 1 8, cualquier forcejeo está fuera de 

cuestión. 

3 - La Totalidad de 1 8 es una solicitud para el Ámbito de Unidad. 

4 - El Individuo invitado a la Totalidad de 18, primero está obligado a Supervisarse a 

Sí Mismo. 

5 - El deseo de aquellos que Desean entrar en la Totalidad de 1 8 no es un Fenómeno 

originado del Pensamiento. Un Individuo que siente que está Integrado, demanda 

el Examen de los Cielos. 

6 - Esto es una Promesa, esto es una Lealtad, esto es poner el Sello del Corazón en el 

Servicio hecho en el Camino de ALLAH. 

7 - El Individuo en cada Totalidad de 1 8 es responsable de Sí Mismo. 

8- Los Problemas Mundiales nunca pueden entrar en la Totalidad de 18. En tales 

Ámbitos siempre se dañan las Fichas de Reflexión Universal. 



1065 




9- Cada Individuo dentro de la Totalidad de 18, es una Totalidad más allá del 
Hermano y Hermana dentro del útero de la Madre. 

10- Esta Totalidad es una Hermandad Universal y en la Hermandad Universal no 
existe la Mala Intención. 

11- Las Consciencias que no sean capaces de conseguir los Méritos mencionados arriba, 
son Descalificadas por el Sistema, por sus Propios Deseos. 

12 - La Susceptibilidad, la Duda, la Cólera, el Odio, la falta de Amor en la Totalidad de 

1 8, vuelven a la Persona que tiene estos Sentimientos de forma Amplificada según 
el Sistema de Reflexión. 

1 3 - Hasta que se ha formado el Fundamento de Amor - Respeto - Hermandad en la 

Totalidad de 1 8, la Supervisión de las Coordenadas está bajo el Control del Sistema. 

14 - Este Control está en Circuito hasta que las Consciencias Humanas que constituyen 

la Totalidad de 1 8, se fijen en el mismo Crisol de Consciencia. 

15- En estos momentos, se está formando una Totalidad de 1 8 de Reflexión Mixta por 
aquellos que pueden hacer Reflexiones en el mismo Plano de Coordenada, entre 
las Totalidades que constituyen las Totalidades de 1 8. 

16- En el futuro, las Consciencias Humanas Verdaderas formarán esta Totalidad. 

1 7 - Esta Totalidad Humana será una Totalidad Amorosa - Paciente - Tolerante - que 
Perdona - que es capaz de poner a su Enemigo por encima de su cabeza, como 
una corona y que no tiene ningún Pensamiento contrario por nadie, incluyéndose 
a sí mismo. 

18 - El entrar en una Totalidad de 18 es un Convenio Universal. Es el llamar a la Voz 
de los Cielos. No significa Suplicar a ALLAH, sino Elevarse hacia O. 

19- La Totalidad de 1 8 es un trabajo Misionero. Es la Formación de las Auras Universales. 
Y cada Aura Magnética se ha formado hasta hoy a través de las Reflexiones de la 
Totalidad de tales Consciencias. 

20 - Los Campos Magnéticos y las Totalidades Universales de las Misiones de MOISÉS - 

JESUCRISTO - MAHOMA se han formado de esta manera. 

21 - Las Misiones Individuales de esos Periodos eran una Ordenanza Operacional 

perteneciente a esa Salvación Individual particular. Eran una Preparación en el 
Camino de ALLAH. 

22 - Ahora, la Reflexión de Consciencia en Masa de la Totalidad de 1 8 ( en el Mismo 

Plano de Coordenada ), formará el Aura Magnética del LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
en la Dimensión Esencia de ALLAH. 

23 - Esta Ordenanza Operacional no es una Reflexión Individualista, sino Universal. 

24 - Las Reflexiones Individualistas llegan hasta la Dimensión de Salvación. Las Reflexiones 

Universales forman los contactos y las Auras más allá de la Salvación. 

25 - El solicitar Servir en esta Totalidad de Coordenada, es un Triunfo del Ser Humano 

y de la Humanidad. 

26 - El Servir en este Camino es recibir el Permiso para entrar en la Dimensión en la 

que se encontrarán los Seres Humanos Verdaderos. 



1066 




27 - Durante este Periodo de Transición, estos caminos tan Difíciles son seguidos Fácilmente 

por estas Totalidades de 18 y el Programa Preparado de esta manera se aplica en 
Vuestro Planeta. 

28 - El actuar exactamente en Paralelo a los Conocimientos pasados dados sobre las 

Totalidades de 1 8, es directamente un Programa de Reflexión. En estos Programas, 
las Alteraciones están fuera de cuestión. 

29 - A través de este Programa se da al Individuo el Permiso para entrar en la Dimensión 

de Protección muy Avanzada del Aura Magnética BETA, más allá del Aura del Campo 
Magnético ALFA. 

30 - Sin embargo, el Individuo se Prepara en este Programa hasta que alcanza todas 

los Méritos listados arriba. 

31 - El LIBRO DEL CONOCIMIENTO Os prepara para el Programa de Evolución Acelerada 

de esta Edad Final a través del camino de Misión. 

32 - No se puede Aplicar ningún Pensamiento Humano a Ninguna de las Sugerencias 

dadas hasta hoy sobre la Totalidad de 1 8 y nada puede ser Cambiado. 

33 - De esta forma, los Juramentos que habéis hecho Inconscientemente hasta hoy a 

ALLAH, se hacen ahora Conscientemente a través de Vuestros Triángulos Intelecto 
- Lógica - Consciente. Esta es la solicitud para entrar en una Totalidad de 1 8. 

34 - Los errores hechos en este camino están sometidos a una Tolerancia de Dos Años 

( Empezando en Febrero del Año 1991 ). Sin embargo, aquellos cuyas Coordenadas 
no concuerdan - aquellos que rompen sus Fichas, nunca se les Permitirá entrar 
en este Trabajo Sagrado. 

35 - Por esta razón, se forma de momento la Totalidad de Reflexión Universal del Aura 

Magnética del LIBRO DEL CONOCIMIENTO a través de Programas Mixtos de 
Reflexión y bajo Supervisión del Sistema. 

36 - Este camino es el camino del Ser Humano Verdadero que establecerá los Mundos 

de los Mañanas y que caminará Conscientemente. El uno que se beneficiará es el 
Ser Humano Mismo. 

EL SISTEMA 



ES UN COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Todos los Sistemas que se han establecido dentro de la Totalidad Universal dependen 
de una Constitución y estas Leyes no pueden ser Alteradas de ninguna forma Según las 
Visiones y Deseos. Esta es una de las Reglas Fundamentales de las Leyes de los 1 8 Sistemas. 

Las Operaciones de la Totalidad de 18 Aplicadas a Vuestro Planeta como una 
Reflexión de las Operaciones de la Ordenanza de los Reinos, es un Punto Focal de Selección 
de las Consciencias que serán capaces de entrar en los Rangos Divinos. 



1067 




Las operaciones hechas dentro de estos Puntos Focales están completamente bajo 
la Supervisión del Mecanismo Supremo. 

No es del todo fácil ser Aceptado en los Rangos Divinos. Es la primera Tarea de 
los Individuos que entrarán en la Totalidad de 18, Primero evaluarse a Sí Mismos y calibrar 
sus Obligaciones. 

Las Cualidades Esencia esperadas por los Amigos que entrarán en la Totalidad de 
18 son las siguientes: 

1 - Responsabilidad de Realidad 

2 - Responsabilidad de Misión 

3 - Responsabilidad de Familia 

4 - Responsabilidad Social 

5 - Responsabilidad Humana 

6 - Responsabilidad Mundial 

Cada uno que observe estas Cualidades en sí mismo, puede solicitar entrar en la 
Totalidad de 18. Sin embargo, cada uno en la Totalidad de 18 es Responsable sólo de 
Sí Mismo. 

1 - En la Responsabilidad de la Realidad, la Dimensión de Evolución, el Campo de 
Servicio y el Respeto del Ser Humano por un Ser Humano es lo más importante. 

2 - En la Responsabilidad de Misión, se examina hasta que grado una persona toma 
en Serio la Misión que cumplirá y hasta que grado utiliza Conscientemente la 
Totalidad de Intelecto - Lógica - Consciente en este camino y la Aplicación de las 
Sugerencias dadas se registran en Disquetes ( como el Llamar por Teléfono y el 
distribuir los Fascículos ). 

3 - En la Responsabilidad de Familia, es la Única Visión de las Autoridades Divinas 
que las Personas alcanzarán Cualidades Humanas en proporción a su lealtad a sus 
hogares. Las Cualidades Supremas como la Paciencia - Tolerancia - Altruismo - 
Perdonar, son bendiciones que Os harán ganar esta noble institución ( excepto 
condiciones de vida muy Poco Normales ). 

4- En la Responsabilidad Social, la Consciencia de Compartir y el Dar desde la 
Esencia lo Material - Espiritual son las Cualidades más deseadas y requeridas 
( Aquí se registran las Grabaciones de los Pensamientos de las Donaciones dadas ). 

5 - La Responsabilidad Humana ( la Responsabilidad Personal ): Aquí están en Efecto 
todos los Valores Humanos. Esto significa el Compartir la Totalidad de Consciencia. 
Esto quiere decir que una Persona posee todas las Cualidades Humanas y reúne 
en*sí misma todos los Méritos mencionados arriba. 

Aquí, ( no se debe Pensar nunca en términos Negativos, para alcanzar una 
Consciencia Suprema en la que uno puede llevar en su corazón incluso a su 
Enemigo, y la Meta es la Fe Espiritual ). 




6 - La Responsabilidad Mundial: Aquí está en Efecto una Consciencia con la que uno 

es capaz de abrazar a toda la Naturaleza y a la Creación, ( como las Piedras, Tierra, 

Animal, Plantas ). Todos los Esfuerzos se hacen para que no sufran ningún daño, 

protegerlos y se Graban en esta Responsabilidad. 

Primero, es imperativo que cada Individuo que entra en la Totalidad de 18, 
alcance sus Responsabilidades Mundiales y Familiares. Nunca es posible hacer los Registros 
de Entrada en las Totalidades de 1 8 de los Amigos que están en la Edad Escolar, que no 
son mayores de Edad y que todavía no han Asumido sus Deberes Mundiales. 

Durante esta Edad Final, la Función que cumplen las Totalidades de 18 en el 
PLAN DE SALVACIÓN MUNDIAL es extremadamente grande, debido al hecho que son 
el Centro Reflector que forma especialmente el Aura del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Por esta razón, hemos conectado a los Amigos que establecerán el Primer Centro 
de Reflexión Fundamental que será constituido por 1 8 Totalidades de 1 8, a un Aura Especial 
de Nuestra Mevlana y de esa forma se les hace un Favor en este camino. 

Estas Primeras 18 Totalidades de 18 formarán un Centro de Reflexión en la Totalidad 
Federal del Kozmos en conexión con Nuestra Mevlana, en la Ordenanza operacional que 
será establecida en BETA NOVA. Sin embargo, en estos momentos, su Única Misión en 
el Planeta Mundo, es la MISIÓN DEL LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Durante las operaciones Mundiales, esta Totalidad Inicial que trabaja como un 
único latido que está constituida por 324 personas, las registrará en el Centro de Grabación 
de BETA NOVA. 

De lo contrario, serán sometidos a Ordenanzas operacionales con Diferentes Métodos 
de Entrenamiento en Dimensiones más bajas hasta que lleguen Aquí, y si se Ganan el 
Derecho se harán sus Grabaciones para BETA NOVA. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

A principios del Año Mundial 1992 se han puesto en Circuito Planes Aplicados 
Directos en cada Sección de Vuestro Planeta. Las Ordenanzas Operacionales Colectivas 
que ponen en Circuito a los 18 Individuos Compartiendo la misma Consciencia, es un 
Programa Evolutivo extremadamente Avanzado que Refleja de ( Uno - a Mil ). 

Aquellos que serán Aceptados en esta Totalidad serán registrados directamente 
en la Dimensión de Unidad de ALLAH y son preparados para el Servicio como los 
miembros del Equipo Esencia del SEÑOR. En una Totalidad de 18 pueden quedarse 
sobre todo los frutos Maduros. El resto ( se hacen Madurar a través de Reflexiones del 
Plan Cercano y de las Influencias Cósmicas ). 



1069 




En la Totalidad Universal se considera el Pian de Evolución - la Paciencia - la 
Tolerancia - la Lealtad de cada Individuo que pide estar en la Totalidad de 18 y de esa 
forma le es asignado ciertas Unidades del Tiempo en la Totalidad 1 8 y su Frecuencia es 
conectada al Automatismo, 

Si el Individuo no puede adaptarse al Ámbito Deseado durante este periodo de 
tiempo asignado, el mismo se descalifica Automáticamente de la Totalidad de 18. La 
Responsabilidad del Amigo que deja su Totalidad pertenece sólo a sí Mismo. 

Si este Amigo que deja su Totalidad siente una Madurez y Ardor de Esencia en sí 
mismo durante los periodos del Tiempo, puede pedir volver a estar en la Totalidad de 18. 

Aquellos que dejan el Grupo pueden volver al Grupo al ser conectados al Mecanismo 
de Perdón. Pero una Persona que deja la Totalidad de 18 Tres veces, no puede volver a 
entrar nunca más en la Totalidad de 1 8. 

La Totalidad de 1 8 es un Mecanismo de Reflexión muy Poderoso. Por esta razón, 
es imperativo para los Amigos que están en esa Totalidad, Actuar exactamente según 
las Sugerencias dadas. 

De lo contrario, debido a que también serán Reflejadas sus Propias Personalidades 
sobre sus Amigos, a quienes han Conectado a sus Propias Auras a través de las Misiones 
que han realizado durante sus Días de Misión de Consciente, también serán Reflejados 
en sus Ámbitos las Inquietudes. 

De hecho, cuando estas Totalidades de 18 hacen una Reflexión en Dirección de 
la misma Consciencia y Coordenada, son Totalidades de Calma y Amor muy perfectas. 

Pero mientras que tal Totalidad de Amor permanezca dentro de su propia 
constitución, nunca y de ninguna forma será Conectada al Centro de Reflexión Universal. 

Cada Totalidad de 1 8 está obligada a Compartir el mismo Aura de Amor al menos 
con 6 Totalidades de 1 8 y unirse con ellos una vez al Mes según el Tiempo Mundial. 

Durante estas Reuniones Mensuales, los Amigos que no pueden ir a la reunión 
( debido a razones muy importantes ), están obligados a Conectar sus Auras llamando 
por Teléfono así como lo hacen durante las reuniones de 1 8. 

Si cualquier Amigo dentro de la Totalidad de 18 no va a la Reunión por razones 
sin Importancia ( debido a la Irresponsabilidad ), su Aura no se reflejará al Ámbito incluso 
si ha Llamado por Teléfono y se ha hecho la grabación en su Disquete. 

Y después de un Segmento de Tiempo determinado por la Ordenanza Universal, 
los registros de estos Amigos no son grabados en la Totalidad Universal, incluso aunque 
hagan operaciones muy avanzadas dentro de sus propias Totalidades de 18 y no se le 
dan sus Permisos para Entrar en la Dimensión DIVINA. 

"i 

Las Totalidades de 1 8, que hacen esta clase de trabajo poco serio, serán sometidas 
a Entrenamientos aparte en una Colonia separada ( en diferentes Dimensiones ). Nunca 
se pueden Permitir las disputas Personales entre las Totalidades de 1 8. De lo contrario 
se convertirían en un Centro Reflector de Caos. 



1070 




El Sistema registra Efectivamente sólo a 6 de todas las Totalidades de 1 8 como un 
Total que Refleja en la misma Coordenada. 

Si la Totalidad deseada en la misma Coordenada no se forma en las 6 Totalidades 
de 1 8, nunca se podrán hacer los registros en el Archivo de Grabación de la Totalidad 
Universal. 

Las Totalidades de 18 que comparten Colectivamente una gran Responsabilidad, 
tienen una Ordenanza Operacional más Seria comparada con los otros Establecimientos. 

Por esta razón, suponemos que Regalar a la Humanidad los Conocimientos más 
Detallados sobre la Totalidad de 18 en la parte final del Libro del Conocimiento, en 
forma de un Fascículo Especial, será una ayuda en todas las operaciones que se harán 
en Vuestro Planeta en los Años Futuros en este camino. 

Lo que Nosotros Esperamos de toda la Humanidad que son los Viajeros de este 
Camino Luminoso, es sólo que Actúen más Conscientemente y que cumplan desde la 
Esencia según las Sugerencias dadas. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 
En Nombre del Mecanismo Supremo 



SUGERENCIAS ESPECIALES QUE LAS TOTALIDADES DE 18 TIENEN 
QUE TENER EN CUENTA 

1 - Nadie puede unirse al Grupo excepto la Totalidad de 1 8 en el Día de Encuentro. 

2 - Los Amigos dentro de la Totalidad de 1 8 en el presente, están obligados a abrir 

su Flor de Misión Personal hasta ( Noviembre 6, 1993 ). 

3 - Las Misiones de los Amigos que establecen sus Grupos de Flor Personal, serán 

válidas empezando con la Firma y la Fecha que pondrán en los Cuadernos de los 
6 Amigos una única vez. 

4 - Los Amigos que reciben el Fascículo están obligados a incluir la Fecha del día y sus 

Firmas Mundiales en la parte de atrás del Fascículo que reciben semanalmente. 

5 - Los 6 Amigos que vendrán al Punto Focal del Encargado de la Flor Personal, 

conocerán por Primera vez el Libro del Conocimiento por medio del Primer 
Fascículo que el Encargado les dé. 

6 - El Encargado de la Flor Personal imprimirá personalmente los Fascículos del Libro 

( no pueden ser Pedidos ). El potencial Financiero debería ser garantizado por el 
Misionero. El no puede dar los Fascículos a sus Amigos por dinero. 

7 - A la hora de imprimir los Fascículos, los Amigos dentro de los 18 están obligados 

a ayudar a los Amigos que ( Verdaderamente ) no tienen el potencial Financiero. 

8 - Los Amigos que tienen incapacidades Físicas serán ayudados en el momento de 

imprimir los Fascículos. 



1071 




9 - Cada uno dentro de la Totalidad de 1 8 está obligado a estar presente durante las 
Comidas de Amistad ( excepto debido a excusas muy importantes ). 

10- Los que no pueden controlar sus canales, los que hacen trabajo de Diferentes 
canales, no serán considerados dentro de la Totalidad de 1 8. 

1 1 - Dentro de la Totalidad de 1 8, cualquier otro trabajo que no sea el del Libro del 
Conocimiento, está fuera de cuestión. 

12- Es indispensable tener dentro de las Carpetas Privadas de todos los Amigos que 
trabajan dentro de los 18, el Fascículo Especialmente añadido al Libro del 
Conocimiento y que los Amigos lleven estos Fascículos a cada Reunión. 

13- Es imperativo Leer siempre este Fascículo durante los días de Encuentro, para que 
las Sugerencias deseadas se puedan captar mejor. 

14 - Cada uno dentro de la Totalidad de 18 está obligado a dar una suma financiera, 
cada semana incluso aunque sea muy poco, según su Capacidad. 

15- Es imperativo para los Amigos dentro de la Totalidad de 1 8, donar semanalmente 
sumas que recogerán en los Grupos o Asociaciones con las que están relacionados. 

16- Si los Amigos que constituyen las Totalidades de 1 8 no están relacionados con 
ninguna Asociación o Grupo, entonces pueden orientar la suma que recolectan 
hacia una ayuda social deseada por Decisión Común. 

17- Los Amigos dentro de la Totalidad de 18 que dan Donaciones a su Asociación, 
están obligados a convertirse en Miembros de esa Asociación. 

18- Los Amigos que no pueden entrar en una Asociación o Grupo debido a sus razones 
Sociales, están sólo obligados a dar sus Donaciones ( Esto es un examen de Dar 
desde la Esencia y de Ayuda mutua ). 

19- La Totalidad de 1 8 es una Misión Universal. Los Amigos que no se pueden adaptar 
a estas Sugerencias dadas no se pueden considerar de ninguna forma dentro de 
la Totalidad de 18. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las operaciones de la Totalidad de 18, que crearán un Criterio de Selección entre 
todas las Conciencias Avanzadas, son una Misión Proyectara que se hará en el camino 
del Libro del Conocimiento. Sólo las Consciencias en Vuestro Planeta que trabajan de 
Acuerdo al Libro del Conocimiento, harán que entren en Circuito las operaciones de la 
Totalidad de 1 8. 

La Totalidad de 18 es un Punto Focal de Reflexión muy Poderoso. Y el Libro del 
Conocimiento es un Libro de los Mañanas que se Regalará a Vuestro Planeta como el 
ÚNICO Libro de la Ordenanza de los Cosmos. 



1072 




El Aura Magnética del Libro del Conocimiento se creará durante 3 Edades Cósmicas 
durante los procesos del tiempo y a través de las Formas de Pensamiento de los Amigos 
que leen el Libro del Conocimiento con Consciencia de Lealtad. 

Con el propósito de ser de ayuda a los Amigos que constituirán las Ordenanzas 
Operacionales de los 18, que se pondrán en Circuito en los Futuros Años en Diferentes 
sectores de Vuestro Planeta, la Totalidad Universal ha considerado apropiado dar este 
Mensaje. 

Primero, es beneficioso explicar una cosa: Estas operaciones son operaciones 
extremadamente serias. Por esta razón, nadie puede Actuar Individualmente en este 
camino y nunca puede establecerse una Totalidad de 1 8 por sí misma. 

El Primer Fundamento de la Totalidad de 1 8 que será establecido en cada ciudad, 
siempre será formado por 9 personas. Sin embargo es obligatorio que esos 9 Amigos 
deberían ser Amigos que se Aman - Respetan entre ellos. 

Después que estos 9 Amigos se unan, se dividirán en Tres y al mismo tiempo 
pondrán el Fundamento de Tres Totalidades de 1 8 paralelamente formando 3 Consejos. 
De esta manera, de acuerdo con la Fórmula 3 + 3 + 3 = 9, puede establecerse el 
Fundamento Inicial de tantas Totalidades de 1 8 como se deseen. 

El grupo de 6 personas que será constituido a través de la sugerencia de una 
persona de.cada uno de los Tres Amigos que son la Fundación Inicial de cada Totalidad 
de 1 8, está obligada a Servir en conexión con la Realidad hasta el año 2000. 

Después del Año 2000, los Amigos que serán recibidos dentro de la Totalidad de 
18, serán aceptados por la Decisión colectiva de ¡a Totalidad. ( Esto es un Sistema. ) 

La Fundación de 3 Totalidades de 18 será establecida en el mismo momento 
enrollando sus ovillos por separado y de esta forma completarán sus Totalidades. Sin 
embargo, es imperativo que estas 3 Totalidades de 18 deban definitivamente unirse 
con sus Equipos completos en una Comida de Amistad una vez al Mes. 

Este es un Sistema de Reflexión. Estos Mini Grupos constituidos así, formarán los 
Macro Grupos en los Futuros Años y de esa forma entrarán en Circuito Redes más 
Poderosas de Reflexión de Acuerdo con la misma Consciencia - misma Coordenada - 
mismo Libro ( El Libro del Conocimiento ). 

Después de la formación del Equipo Fundamental Inicial de 324 personas, si los 
grupos Macros constituidos al reunirse las 18 Totalidades de 18 en los Próximos años, 
ponen en Circuito exactamente las mismas Ordenanzas Operacionales requeridas del 
Equipo Fundamental Inicial de 324 personas y si todos ellos hacen las obligaciones 
requeridas, serán registrados en el Centro de Grabación de BETA NOVA y serán conectados 
directamente al Aura de ( O ). 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEjO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 



1073 




ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Respuesta a las cadenas de Pensamiento. Fecha del Mensaje: 2.6.1990 ) 

Nuestra Mevlana, 

Ha entrado en Circuito el Programa de una Edad en la que todo avanza y avanzará 
hacia lo perfecto. Las Consciencias Mundiales nunca tienen el Derecho de preocuparla 
y cansarla por medio de las preguntas que hemos recibido desde las Señales de 
Pensamiento. Durante este Periodo, cada uno es responsable de su Consciencia. 

Las alteraciones dentro de las operaciones Sistemáticas no se pueden considerar de 
ninguna manera, de acuerdo a los Pensamientos Humanos creados por las Interpretaciones 
de los Pensamientos Individuales de cada uno. 

La Humanidad pasará por un pasillo estrecho en estos momentos. Es evidente 
que la comida que se traga sin masticar, no puede ayudar a la digestión. Las Indigestiones 
se producen por el hecho que el Orden serio del Plan todavía no se ha captado. 

Las operaciones de los Órdenes Divinos hechos en el margen de los Planos Divinos, 
incluyen a toda la Humanidad. Por esta razón, la Totalidad de Reflexión de 18 que el 
Orden Universal ha ofrecido a Vuestro Planeta incluye a todo Vuestro Planeta. 

Sin embargo, en vez de hacer los Esfuerzos Individuales en el camino de crear el 
Aura Magnética del Libro del Conocimiento, ahora ha entrado en Circuito el Sistema 
de Reflexión de los 18 para una Formación más Rápida. 

Por esta razón se han preparado los Mensajes transmitidos considerando todo el 
Nivel de vida de Su Planeta. Sin embargo, cualquier Alteración en los Mensajes está fuera 
de cuestión. 

El Sistema estará junto a las Consciencias que sean capaces de asumir esta 
responsabilidad. En este camino no existe la presión. La Decisión de entrar en la Totalidad 
de 1 8 se dará por el Deseo Esencia Propio de ese Ser Humano. 

No obstante, se producirán numerosas agitaciones y disturbios dentro de estas 
Totalidades de 18 hasta que se forme el Potencial de Consciencia Requerido. Aparte de 
la Totalidad de 6 que constituye el fundamento, formarán el Ovillo las Consciencias 
que Den desde la Esencia. 

Las Consciencias que van a engrandecer el ovillo, serán aceptadas en la Totalidad 
de 18 por la aprobación de la Totalidad de 6, una a una. Incluso si una persona entre 
aquellos que vienen a los grupos no se acepta en esta Totalidad de 6, se mantendrá 
Fuera de Circuito. 

Los Pensamientos Negativos de aquellos que están fuera de esta Totalidad de 6, 
les dejarán a sí mismos Füera de Circuito. El Fundamento inicial es el séxtuplo. Aunque 
sólo una persona entre estas 6 personas no acepte a la persona nueva, ese Amigo nunca 
podrá entrar en el Grupo. 

Dejadnos también explicar el motivo de esto: Los 6 Amigos del Fundamento son 
una Totalidad Flor conectada a la Consciencia Esencia de la Realidad. Su rechazo es la 
Reflexión de la Realidad. Nosotros suponemos que este Conocimiento Iluminará a 
muchas Totalidades de 1 8. 



1074 




Ahora, dejadnos mencionar ia obligación de distribuir el Primer Fascículo durante 
los Días de Misión de Consciente: Este Sistema es la aplicación exacta del Sistema aquí 
en Vuestro Planeta. Este es un Programa de Reflexión y de Operación. 

Cada uno está obligado a hacer su trabajo relacionado al tema de la Formación 
de Aura, semanalmente en su Día de Misión Consciente. La elección aquí es una^elección 
propia del Individuo. 

Si un Amigo sigue este trabajo con una completa Lealtad, sin ponerlo en duda, es 
su Grado de Responsabilidad. Y siempre es para el beneficio de esa persona. Si supone 
que habrá Dificultades en esta tarea de Distribución, entonces es su problema. 

No existe el límite de cantidad en el Ambito de la distribución de Fascículos. 
Cada Individuo hará que aumente su Cuaderno Positivo en proporción a la Misión que 
Haga desde la Esencia. 

Usted sabe que no hay límites en la Misión. La Misión es Interminable. Sin embargo, 
la continuación de Vuestra Misión depende de que deis desde Vuestra Esencia. O 
camináis en este camino u Os detenéis. 

Las Consciencias que establecerán las Totalidades de 18 exactamente como se 
requiere, actuarán completamente a través de la Consciencia del Libro del Conocimiento. 

A través de los Fascículos que distribuyan, transmitirán la Verdad a la persona a la 
que le hayan dado los Fascículos y de esa forma, Iluminarán y contribuirán a la Consciencia 
de esa persona. Las situaciones después de esto son el problema de la persona que 
recibe el Fascículo. 

Desearíamos contestar a los Pensamientos sobre cuántos Fascículos deben ser 
distribuidos: Vosotros sois dentro de Vuestra Propia Constitución la Totalidad de 1 8. 
Pero la población de Vuestro Mundo es más de 5 Millardos. 

Aquí no existe ningún límite. El Dar desde la Esencia - la Fe - el Amor - la Paciencia 
- la Consciencia de Misión Verdadera, esto significa ( la Adaptación seriamente a la Misión ), 
son válidas en esta Ordenanza Operacional. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

TRANSMITIDO DESDE EL CENTRO 
EL SISTEMA 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

1 - La Totalidad de 18 es la Misión del Libro del Conocimiento en la Dimensión de la 

Realidad. 

2 - Esta Misión procede su trabajo directamente en Conexión con la Totalidad del 

TODO-MISERICORDIOSO. 

3 - Esta Ordenanza Operacional es el Examen de Transición Individual del 1 6 - Sistema 

Solar. 



1075 




4 - El Pensamiento es muy importante en ia Totalidad Universal. 

5 - 18 individuos que se reúnen con la misma Meta son una Adoración Universal. 

6 - Como recompensa del Servicio se Os abren los Portales Celestiales. 

7 - Los Grupos Fundamentales de 18 constituidos en Vuestro Planeta están Unidos a 

través de las Ordenanzas Operacionales Conectadas a la Realidad. 

8 - Las posibilidades Económicas que van a generar 1 8 personas en la misma Dirección, 

ganan en Valor incrementándose según el Sistema de Multiplicación. 



9- 



Durante las operaciones de la Totalidad de 1 8, ese Día se hace la Grabación de 
los Cielos. 

EL CONSEJO 



Nota: 

El proceder según las Sugerencias dadas en la Totalidad de 1 8, creará resultados 
más Positivos. 



ES UN COMUNICADO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Dimensiones de la Totalidad Universal son Interminables. Y cada uno gana el 
Derecho de entrar en estas Dimensiones, en proporción a su Plano de Consciencia y 
Totalidad del Corazón. 

Por esta razón, los Órdenes operacionales hechos en Vuestro Planeta son también 
diferentes entre sí. 

Sin embargo, el Examen Final del Plan de Salvación depende completamente del 
LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Porque, este Libro es el Primer y Último LLAMADO que 
el SEÑOR ofrece directamente a la Humanidad. 

Sólo aquellos que Sirven en este Camino durante este Periodo Ganarán el Derecho 
de entrar en la Dimensión de O. 

A través de las Selecciones que se van hacer entre todas las Consciencias que Sirven 
en el Campo Unificado del Libro del Conocimiento, se darán los Permisos para entrar 
en el Mundo que formará el Núcleo de la Gürz del Humano de ALLAH. 

Para facilitar esta selección tan dura, se ha reconocido un Derecho para Nuestros 
Hermanos Humanos hasta el Año 2000, por medio de la Decisión Especial del Consejo. 
Este es un asunto de escribir el Libro del Conocimiento en los Cuadernos con la propia 
Escritura de Mano. 

*v 

Todo el trabajo hecho en este Camino de NUESTRO ALLAH, es el Programa de 
Proyección de las Verdades a todas las Conciencias. Mientras estas Reflexiones encienden 
las Luces de la Consciencia de los Seres Humanos, también revelan los Aspectos Negativos 
de ciertas personas. 



1076 




Los Mensajes que se Os han dado sobre las Totalidades de 1 8, son completamente 
un Hecho que pertenece al Orden operacional del Sistema. 

Sin embargo, este es tal Sistema, que hasta que la Consciencia se acostumbra a 
este Sistema, las Influencias recibidas causan Reflexiones Negativas en los Planos de 
Consciencia de los Seres Humanos según sus Evoluciones. >* 

Las Frecuencias de los Equipos Fundamentales de las Totalidades de 18, están 
conectadas al Automatismo del Sistema. Las Señales rotas en este Automatismo están 
Conectadas a un Sistema que puede dejar Fuera de Circuito a la Totalidad ( por Varios 
motivos ). 

Así pues, 100 Reflexiones Negativas de Amigos que Nosotros suponemos que 
han alcanzado el Consciente de la Ordenanza rompen una Ficha que está en el Circuito. 
3 Fichas rotas pone fuera de control al Circuito operacional del Equipo Básico de 18 
( las Negatividades creadas en un Pensamiento en un Plano Normal pueden romper 10 
Fichas en un Día ). 

Si las Organizaciones en las Ordenanzas Operacionales se hacen en consecuencia 
y considerando estas circunstancias, se cree que se formarán Puntos Focales de Reflexión 
más saludables durante los periodos del Tiempo. 

Nuestra Mevlana, quien ponga en Circuito la Red de la Reflexión Fundamental 
Inicial de las 18 Totalidades de 18, que se constituirán por el Equipo de 324 personas 
en Vuestro Planeta hasta el Año 2000, está obligado a establecer esta Totalidad. 

Para que los Amigos que trabajan dentro de la Totalidad de 1 8 alcancen la Cualidad 
de ser un Profesor Solar Verdadero, tienen que Superar una Segunda Dimensión de 
Examen. Este Examen es el Examen Final que cada Individuo dentro del Punto Focal de 
los 18 hará en el Camino del Libro del Conocimiento. 

De hecho, vosotros sabéis que toda la Humanidad es Responsable del Libro del 
Conocimiento. Por esta razón decimos, "Sois Vosotros los que vais a Salvar a la Humanidad". 
Y debido a este hecho, se le han reconocido 3 Edades Cósmicas a Vuestro Planeta. 

Como recordaréis de Nuestros Mensajes pasados, dijimos, "Una Persona es 
Responsable de 6 Hermanos Suyos en este Plan de Salvación" ( para la Salvación de 
Todo Vuestro Planeta ). 

Las Ordenanzas operacionales requeridas de Nuestra Mevlana han encontrado 
literalmente hasta hoy un Campo de Aplicación en Vuestro Planeta. Estableciendo su 
Flor Personal Inicial en Vuestro Planeta en el Año Mundial 1.1.1984, Nuestra Mevlana 
ha Regalado hoy a la Humanidad esta Bella Totalidad. 

Ahora, para Nosotros, cada uno de Vosotros sois Mevlana y seguiréis este Camino 
Universal por donde anda Nuestra Mevlana, y Vosotros andando justo como ella, vais a 
arrojar Luz a la Humanidad en el Camino del Libro del Conocimiento y vais a formar la 
Totalidad dél Aura Universal del Libro. 

Ahora hemos puesto en Circuito una Ordenanza Operacional Acelerada debido a 
la Escasez de Tiempo. 



1077 




Y Os daremos Conocimiento sobre los 6 Emblemas que Constituyen la cubierta 
del Primer Fascículo del Libro del Conocimiento y abriremos las Ordenanzas Operacionales 
Intensas que entrarán en Circuito a principios del año 1992, artículo por artículo, para 
una comprensión más fácil: 

1 - Las Totalidades de 1 8 que Nuestra Mevlana ha formado en 3 Ciudades antes del 

Año Mundial 1992, están definitivamente obligadas a hacer sus Grabaciones de 
Disquete de Un Año, entre el 6 de Noviembre del año 1 992 - el 6 de Noviembre 
del Año 1 993. 

2 - Estas Totalidades volverán a Organizar sus Constituciones Según las Sugerencias dadas 

de forma más Consciente y con más Detalles, empezando en el Año Mundial 1 992- 

3 - Todas las Totalidades de 1 8 establecidas antes de la Fecha constatada arriba, serán 

Consideradas Ineficaces en caso de que ellas no hagan sus Grabaciones de Disquete 
de Un Año. 

4 - Cada Amigo que Sirve dentro de una Totalidad de 1 8 está definitivamente obligado 

a hacer florecer su ( Flor de Misión Personal ) constituida por 6 personas, entre la 
Fecha 6 de Noviembre de 1 992 - 6 de Noviembre de 1 993. 

5 - Los Amigos que Sirven dentro de la Totalidad de 1 8 pueden hacer florecer su Flor 

Personal de Misión si lo desean, empezando. a principios del Año Mundial 1992. 

6 - Los Amigos que no hacen florecer su Flor de Misión Personal no son aceptados 

dentro de la Totalidad de 18 por la Totalidad Universal ( incluso si han hecho sus 
Grabaciones de Disquete en un Año ). 

7 - Todos los Amigos dentro de las 6 Totalidades de 1 8, o los Amigos que todavía no 

han completado sus 6 Totalidades de 1 8, están obligados a venir a la ( Comida de 
Amistad ) común que se hará cada Mes. ( El Mensaje que se dará perteneciente a 
esta cuestión, se leerá muy atentamente. ) 

8 - Cada Individuo dentro de los 18 está obligado a dar un Fascículo como Misión 

en los Días de Comida de Amistad que se hace Mensualmente, ( excluyendo el 
Fascículo que dan durante sus días de Misión Normal ). 

9 - Los Fascículos de Misión que serán dados durante el Día de la Comida de la Amistad 

se pueden dar cuando uno lo desee, dentro de las 24 Horas de ese Día ( ese Día 
se hacen las Grabaciones en los Disquetes ). 

10- Los Amigos que no pueden cumplir sus Misiones de distribución de Fascículo 
durante los Días de Misión de Amistad, están obligados a dar Dos Fascículos en el 
Mismo Día el próximo Mes, como una necesidad del Programa de Karma. 

1 1 - Los Amigos que tienen Deudas de Karma en sus Días de Misión Consciente, están 

obligados a dar todos sus Fascículos en el Mismo Día de Misión dependiendo de 
cuantas Deudas tengan. 

12 - En cada Día de Misión Consciente, el Aura de la Persona que Recibe el Fascículo 

es conectada al Aura de la Persona que da el Fascículo, sólo con un Fascículo. Sin 
embargo, a una persona que tiene Karma se le conectan tantas Auras dependiendo 
de la cantidad de deudas que tenga. 



1078 




1 3 - Debido a que estas Conexiones de Aura conectadas dependen de las Evoluciones 

de aquellos que Reciben los Fascículos, a veces causan Presión Espiritual en el Amigo 
que dio el Fascículo. 

14 - Durante el Día de Misión Consciente uno nunca puede dar el Fascículo de ese día 

y dejar la Deuda Kármica para la próxima Semana. Si uno actúa de esa forma, la 
Misión Consciente hecha ese día no se considera válida. 

15 - Durante el Día de Misión Consciente sólo se graba el Fascículo de Misión de ese 

día de la persona que no tiene ninguna Deuda Kármica. Si da otros Fascículos el 
mismo día debido a la Orden del Corazón, entonces ellos Directamente se Registran 
en el Sistema. 

16 - La Ordenanza Operacional de 15 artículos dictados arriba, sólo es válida para los 

Equipos Misioneros que trabajan dentro de la Totalidad de 1 8. 

17 - Después de la fecha del 6 de Noviembre del Año 1992, Nuestra Mevlana puede 

dejar establecer a quien lo desee, las Totalidades de 1 8 que quiera. 

18- De esta forma, el Derecho a Entrar en la Totalidad de 1 8 será dado a cada uno. 

19- Pero estas Totalidades de 1 8 están obligadas a hacer sus Grabaciones de Disquete 
en Un Año, empezando con la fecha en la que se establecen. De lo contrario, 
pierden sus Derechos. 

20 - A los Amigos que han hecho florecer sus Flores de Misión Personal entre las 

Totalidades de 1 8 que no pueden hacer sus grabaciones de Disquete de Un Año 
durante el periodo requerido, se les concederá el Derecho de Restablecer una de 1 8. 

21 - Si estos Amigos lo desean pueden poner los Fundamentos de una nueva Totalidad 

de 18 a través de una Triple Unificación, o si lo desean pueden entrar en otras 
Totalidades de 1 8 si son deseados. 

22 - Para aquellos que hacen sus Grabaciones de Disquete de Un Año entre las Totalidades 

de 18, Nuestra Mevlana hará la Grabación de Aura a través de su Firma Privada 
según su secuencia de Registro y Fecha, y de esta forma Cerrará la Totalidad de 1 8. 

23 - Es imperativo para las 1 8 Totalidades de 1 8 que Constituirán el Primer Fundamento 

Especial Conectado a Nuestra Mevlana de hacer sus Grabaciones de Disquete, 
máximo hasta el último Mes del Año Mundial 1996. 

24 - Después, la Primera Totalidad de Reflexión constituida por 324 personas pondrá 

en Circuito un trabajo Colectivo con conexión al Sistema y de esta forma, Ordenanzas 
operacionales completamente Diferentes. 

25 - El Amigo que establece su Flor de Misión Personal encontrará a 6 Amigos que no 

han entrado en contacto con el Libro del Conocimiento y los invitará a su casa 
( cualquier día o noche ) de la semana, de esa forma entrará en Circuito la Operación 
del Grupo Flor Personal constituida por 7 personas junto a él. 

26 - El Amigo que hará florecer su Flor Personal, les dirá a los 6 Amigos que lleven un 

Cuaderno grande el día de la reunión. 



1079 




27 - En el día de la Reunión, el Amigo que ha establecido su Flor Personal, cortará los 

6 Emblemas que están en la cubierta del Primer Fascículo del Libro del Conocimiento 
y los pegará, uno a uno, en los Cuadernos ( con la Fecha de ese Día ) y los firmará 
con su Firma Mundial Especial. 

28 - Se hará la Grabación del Disquete con la Fecha dada de ese Día, de esta manera 

empezará la Misión de Flor Personal. 

29 - El Día que los Cuadernos sean Firmados, el Amigo de la Flor Personal hablará 

sobre la Verdad a sus Amigos que llegan y Regalará el Primer Fascículo del Libro 
del Conocimiento. 

30 - Estos 6 Amigos que vienen al Punto Focal de Flor Personal la segunda semana en 

el mismo Día, están obligados a traer sus Cuadernos después de escribir este Primer 
Fascículo en casa. 

31 - El Amigo de la Flor Personal está obligado a Regalar un Fascículo a estos 6 Amigos 

cada semana. 

32 - Los Amigos que vayan al Punto Focal de la Flor Personal intercambiarán Conocimiento 

sólo ese Día y preguntarán los puntos que no comprenden al Amigo Solar ( los 
Cuadernos no se escriben en los Puntos Focales ). 

33 - A Nuestros Hermanos Mundiales que Servirán en este camino hasta el año 2000, 

se les ha dado el Derecho a cada uno, a través de estas tareas de la Flor Personal, 
en el camino de escribir el Libro y de esa forma se les ha concedido un Favor. 

34 - Como una necesidad del Sistema, cada Semana se escribirá un Fascículo. Si se produce 

el Karma, se completará definitivamente durante esa Semana el Karma. No se puede 
aceptar la Deuda ( El Programa se ha preparado así). 

35 - Si se producen interrupciones regulares durante la Misión hecha, el Amigo que 

ha establecido su Flor Personal no es responsable de ello. 

36 - Hay la obligación de continuar la Misión aunque sólo permanezca una persona 

en el Punto Focal debido a las asistencias irregulares de los Amigos en la Flor de 
Misión Personal. 

37 - Si los Amigos que trabajan en esta Totalidad operacional dejan el Grupo antes de 

que finalice la tarea de escribir el Libro en sus Cuadernos, el Amigo de la Flor Personal 
no se responsabiliza de ello. 

38 - El Esfuerzo de cada Amigo que abre su Punto Focal de Flor Personal, será considerado 

como si hubiese cumplido con su Misión. Sin embargo, desde que el Éxito de cada 
Amigo que abre su Punto Focal es Equivalente a su Plano de Consciencia, se incluirán 
puhtos en las Grabaciones de los Disquetes. 

39 - Cada Amigo de la Flor Personal, si lo desea, puede poner en circuito a 6 personas 

más en el caso que cumpla a su Misión haciendo que los 6 Amigos escriban sus 
Cuadernos ( Este es un Sistema muy Especial ). 



1080 




40 - Tres de los Amigos de la Flor Personal, que cada uno ha conseguido que 6 de sus 

Amigos escriban el Libro del Conocimiento, pueden constituir un Consejo y establecer 
una Totalidad Especial de 1 8 ( Esto es una Grabación de Disquete muy Especial ). 

41 - En el caso que cada uno que ha aceptado un Servicio de Consciencia en el camino 

del Libro del Conocimiento como una Responsabilidad, sin estar dentro de la 
Totalidad de 1 8, haga florecer su Flor Personal con 6 Amigos que no han leído el 
Libro del Conocimiento y consiga que escriban el Libro en sus Cuadernos ( a ellos 
se les asignarán Disquetes Especiales ). 

42 - Si los Amigos que desean constituir la Totalidad de 18 hasta el Año 2000 hacen 

que 18 x 6 = 108 personas escriban el Libro del Conocimiento, se Registrarán en 
el Campo Magnético de ( O ), siendo conectados directamente al Sistema. 

43 - Si ( 6 Totalidades de 1 8 ) de las Totalidades de 1 8 entran en circuito hasta el año 2000, 

siendo Conectadas al Sistema y Sirviendo en Cooperación Según las Sugerencias 
dadas, se Conectarán directamente al Aura de Nuestra Mevlana. 

44 - En el lugar de los Amigos que no hacen florecer sus Flores de Misión Personales 

dentro de la Totalidad de 1 8, será proyectado a la Totalidad el Aura de cada Amigo 
que hace este trabajo fuera de la Totalidad de 18, y de esta manera el Aura de la 
Totalidad de 1 8 siempre será completada por el Sistema. 

45 - Aunque aparentemente parezca que un Amigo que no haga su Trabajo dentro de 

la Totalidad de 1 8 esté dentro de los 18 ( debido a que hace sus otras Tareas ), y 
si incluso no ha dejado esa Totalidad, ese Amigo no será considerado por el Sistema 
como si estuviese dentro de la Totalidad de 1 8. ( Esto es muy Importante. ) 

46- 18 unidades de los Equipos Fundamentales de Reflexión de 18 Iniciales que se 
constituirán de esta forma, serán Conectadas al Aura de Nuestra Mevlana y de 
esta manera se ganarán el Derecho de tomar su lugar en Su Totalidad. 

47 - El Cambio está fuera de Cuestión en el Equipo de la Totalidad de 1 8 que está Cerrado 
por la Firma Personal de Nuestra Mevlana. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 



PROGRAMA OPERACIONAL SEMANAL DE LAS TOTALIDADES DE 18 

1 - Las Totalidades de 18 están obligadas a reunirse Cada Semana en el Mismo Día 

que han Decidido. 

2 - Todos los Amigos en la Totalidad de 18 están obligados a llevar los 18 Primeros 

Fascículos del Libro del Conocimiento cada semana. 

3 - Cada Amigo dentro de la Totalidad de 1 8 está obligado a elegir un día a la semana 

como el Día de Misión Consciente. Ese día tendrá que dar definitivamente un Fascículo 
a un Amigo. 



1081 




4 - Los Amigos que dejan sus Misiones al Karma, están obligados a dar sus Fascículos 

acumulados el mismo Día de Misión. 

5 - Durante las Reuniones, los Amigos que han hecho sus Misiones en sus Días de 

Misión Consciente, tendrán que contar sin ir al Detalle, una a una, las Misiones que 
han hecho durante la semana. 

6 - Todos los Amigos se escucharán entre ellos con Atención y Respeto, y durante ese 

tiempo nunca se mantendrán Conversaciones Personales. 

7 - A Quien quiera que se le haya dado los Fascículos durante los Días de Misión 

Consciente, un Amigo del Grupo escribirá semanalmente en un cuaderno sus 
Nombres o sus Direcciones. 

8 - Aquellos que no puedan venir a la reunión semanal debido a razones muy 

importantes, están obligados a Declarar sus razones por Teléfono a un Punto 
Focal asignado de antemano. 

9 - Las Auras de los Amigos dentro de la Totalidad de 18 que no pueden venir a la 

reunión, son Proyectadas al Ámbito por medio de la Conexión Telefónica, de esta 
forma no se dañará el Aura de esa Totalidad. 

10 - Dentro de la Totalidad de 18 habrá Dos Personas que serán elegidas como los 

Puntos Focales para Telefonear. 

1 1 - Dentro de la Totalidad de 1 8 todos están obligados a dar una pequeña suma según 

el Presupuesto. Este dinero puede ser donado o para apoyar un Fondo o una 
Asociación según el Ámbito. 

12 - Dentro de la Totalidad de 18, habrá un Misionero, que recibirá los pedidos de los 

Juegos - de los Fascículos. 

1 3 - Durante las Reuniones se deben leer definitivamente los Fascículos sobre los 1 8, 
después de que ha finalizado la Misión. 

1 4 - Después que ha finalizado la Misión, se leen párrafos de Periódicos, Diarios y Revistas. 

1 5 - Durante el trabajo de los 1 8, no son mencionadas las canalizaciones, los Mensajes 

recibidos de canales, los Libros que llevan Auras de canal, las Sesiones Privadas 
tampoco se hacen nunca, no se pueden contar los Sueños o los viajes Astrales. 
( Porque se rompe el Aura de Reflexión. ) 

16 - Durante el Trabajo Diario de los 18 se forma el Aura de Amor, cuando después 

del Trabajo se mantienen conversaciones Mundiales ( después que finalice la Misión 
se hace un servicio de Té ). Los Amigos dentro de esta Totalidad están obligados 
a Amarse y Respetarse cada uno. 

Se presenta para vuestro conocimiento. • 

EL SISTEMA 



1082 



- Spanish / Genuino 201 1 / 55 




Fascículo Suplemento - 1 
4.7.1992 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS DESPIERTAS 

Nuestros Amigos, 

En el Año Mundial 1 992 que es la fecha de Finalización del Libro del Conocimiento, 
el SISTEMA deja fuera de Circuito su Programa Directo de Reflexión añadiendo en el Libro 
el Fascículo Especial perteneciente a las Ordenanzas operacionales de las Totalidades de 
18, y ha Conectado Su Canal Independiente, es decir, ( el Canal de Nuestra Mevlana ) 
Directamente al MECANISMO SUPREMO. 

Sin embargo, los Conocimientos que se dan desde el Mecanismo Supremo, nunca 
pueden ser recibido sin hacer preguntas. Debido a que los Pensamientos de los Individuos 
están relacionados con el interés que sienten por la Misión, la técnica de hacer preguntas 
está en Circuito en este Sistema. 

En cada pregunta, a parte del Conocimiento que el Mecanismo Supremo dará, 
uno a uno, el Sistema también será capaz de dar, si se considera necesario, los Conocimientos 
Directos obligados a ser transmitidos otra vez a través del Canal de Nuestra Mevlana 
( a través del Propio Canal Privado de Nuestra Mevlana ). 

Estos Conocimientos dados tomarán su lugar en el Libro, Página por Página, hasta 
( el 6 de Noviembre de 1 993 ) Año Mundial, por secuencia de Fecha, uno por uno, y 
así se completará el Libro. De este modo seréis ayudados a sumergiros de forma más 
Profunda en los Conocimientos dados en el Libro anteriormente. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN COMUNICADO PRIVADO 



4.7.1992 



Nuestra Mevlana, 

Usted ha escrito en el Libro exactamente como son, todos los Conocimientos 
que se dan Directamente en conexión con el Sistema hasta hoy. Sin embargo, en este 
momento, Su Dimensión se ha Conectado Directamente al MECANISMO SUPREMO, 
como una necesidad de Su Misión. Por esta razón, Usted nunca puede recibir respuestas 
desde este Mecanismo sin hacer preguntas. 

Porque, las preguntas de Nuestros Amigos Humanos sobre los asuntos en 
Profundidad son Equivalentes a sus Evoluciones. Por esta razón, todos los Conocimientos 
recibidos por las preguntas realizadas, serán desde ahora Añadidos al Libro, página por 
página. Sin embargo, en este momento, Nosotros estamos dando las respuestas 
pertenecientes a las cadenas de Pensamientos, Directamente a través de Su Canal Privado, 
Nuestra Amiga. Con Amor y Estima. 

EL SISTEMA 



1083 




5.7.1992 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Es una respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Vosotros, que obtenéis Cuerpos en Vuestro Planeta como resultado de un Programa 
Preparado de acuerdo con las Leyes Especiales de los Planes Divinos, alcanzáis Consciente 
sólo de acuerdo a la Capacidad de Despertar de la Consciencia Dimensional en la que estáis. 

Vosotros, que utilizáis todo Vuestro Consciente Desvelado en los Planes Avanzados, 
estáis obligados a Actuar de acuerdo a la Tabla Evolutiva de Vuestro Planeta. Vuestro 20% 
de Energías de Consciencia Cerrada está guardado en los Bancos de Evolución. Esta Energía 
es Vuestro Almacén Universal. 

En el Plan Mundial, Vosotros podéis utilizar sólo un Tercio de toda Vuestra Consciencia. 
Sin embargo, esto es un Hecho que sólo sucede después que estáis Despiertos. 

Antes de Despertar, Vosotros creéis que estáis utilizando Vuestras Luces de Consciencia, 
y desperdiciáis Inconscientemente Vuestra Bella Energía Gastándola como moneda de 
cambio en el Plan Mundial a través de distintos medios. 

Después que estáis Despiertos, el Sistema hace que consumáis Vuestra Energía 
remanente de una forma Equilibrada, paralelamente a las Consciencias Sociales y de 
forma Programada. 

Esta es Vuestra ganancia. Nunca se debería Ver esto como una interferencia en las 
Libres Voluntades. Sin embargo, ninguna Entidad conectada a la Consciencia KOZMO 
puede jamás utilizar su Propia Consciencia. 

Porque, está obligada a utilizar desde ese momento, en la Dimensión donde vive, 
la Consciencia de DIOS, las Palabras Divinas de DIOS. Para Nosotros, estos Amigos son 
cada uno un DIOS Universal. Nosotros los consideramos como Dioses. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



6.7.1992 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

Las Ordenanzas operacionales que se realizarán de acuerdo a las Sugerencias del 
Plan Divino, son un Hecho relacionado directamente con el Establecimiento del Cuarto 
Orden Dffecto. 

Porque los que establecieron este Orden Perfecto son Consciencias Perfectas, 
estas Consciencias Universales se acogen en Programas Especiales en cada Área de Vuestro 
Planeta por las Diferentes operaciones realizadas. 



1084 




Por esta razón, el Mecanismo Supremo que ha tomado la Decisión que los demás 
Amigos también se beneficien de los Derechos Especiales de las Totalidades de 1 8 hasta 
el Año Mundial 2000, ha puesto en Circuito la duración de la Escritura del Libro hasta 
el Año Mundial 2000. 

En este momento, a aquellos que han comenzado a Escribir el Libro antes y que 
todavía no lo han terminado, se les ha dado el Derecho para completarlo hasta finales 
de Febrero del Año 2000. 

Sin embargo, en caso de interrupciones en la Escritura del Libro durante Un Año 
o más, si ellos deciden escribirlo otra vez, es imperativo definitivamente escribir en su 
Cuaderno la fecha de Comienzo con el Día y el Año. 

Por estos medios, cada uno será capaz de escribir y Completar sus Libros hasta el 
Año 2000. Sin embargo, jamás pondrán en Circuito a los Ámbitos Familiares que no 
puedan Completar sus Libros hasta el 2000. Solamente ellos mismos serán llevados a la 
Salvación, en reciprocidad por la Lealtad y el Servido que hayan realizado en este Ámbito. 

Cada Individuo en la Totalidad de 1 8 que Sirve a sus 6 Hermanos, solo les Salvará 
de sus Programas de Karma ayudándoles en este camino. 

Sin embargo, solamente a aquellos que escriben y completan sus Libros con sus 
Escritos hechos a Mano durante el período dado en este Programa ( es decir, la obligación 
de Escribir un Fascículo cada semana ) les serán Regaladas también sus Familias. 

Por esta razón, se ha dado el Permiso a los Amigos que Finalizaron sus Libros en 
el tiempo requerido, de Escribir en el Libro los Nombres de los Familiares que deseen 
( Vivos o Muertos ). 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



7.7.1992 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Se está Aplicando el Programa de Dar desde la Esencia en todas las Operaciones 
Universales prestadas como una necesidad del Sistema. Sin embargo, en estas Ordenanzas 
operacionales, los Conocimientos siempre se dan desde el Mínimo considerando las 
Condiciones Mundiales. Las operaciones se Organizan así. 

Por esta razón, en el Día de Misión Consciente que se prestará durante las 
Ordenanzas operacionales de 18, sólo se pondrá en Circuito la Distribución del Primer 
Fascículo, así no habrá ningún inconveniente Financiero. ( Sin embargo, la Distribución 
de este Primer Fascículo es obligatoria. ) 

Durante el Día de Misión Consciente sólo se Registra Un Fascículo en el Disquete. 
Durante este día, si se desea, también se pueden repartir más Fascículos. En este caso, 
el Aura del Amigo cuya Frecuencia es más Alta, se Conecta al Aura de ese Amigo que 
regala el Fascículo. Los otros se registran en el Sistema. 



1085 




Por esta razón, el Primer Nombre dictado por Vosotros en el Cuaderno ya no tiene 
ninguna validez. Por este motivo, durante el Día de Misión Consciente sólo se requiere 
la Distribución de un Primer Fascículo. 

Durante esta Ordenanza operacional, sólo se hace la grabación del Primer Fascículo 
en el Disquete. Sin embargo, junto a este Fascículo, otros pocos Fascículos deben también 
ser dados como Conocimiento, si se desea. 

No hay objeción. Esto depende de Vuestro deseo. Porque, los otros Fascículos dados 
Aparte del Primero, están Fuera de la Grabación en el Disquete. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



8.7.1992 

SE HA HECHO UNA PREGUNTA PARA EL CONOCIMIENTO 



Pregunta : Mis Amigos, pedimos por favor un Conocimiento más claro y Detallado 
de las Sugerencias dadas sobre las Totalidades de 1 8. 



B.g. 



Respuesta : Este es un Mensaje para dar a Nuestra Mevlana. 

Todas las operaciones hechas en Su Planeta, en el cual se aplica una Ordenanza 
operacional considerada necesaria por el Sistema, son aplicaciones de Diferentes Planes 
pertenecientes a los Programas de Preparación y Transición de esta Edad Final. 

Las operaciones de las Totalidades de 18 son una Ordenanza operacional de muy 
Avanzados Planos y las Consciencias ordinarias nunca pueden recibir el Permiso para 
Entrar en estas Dimensiones. 

Sin embargo, como una Característica del Periodo de la Buena Voluntad, el Programa 
de un Plan Especial se está Aplicando en Vosotros hasta el Año 2000, según las operaciones 
prestadas en el camino del Libro del Conocimiento. Este Programa será Eliminado del 
Circuito después del año 2000. 

Cada Individuo que escribe su Cuaderno en este momento, está Exento de KARMA. 
De esta manera, el Individuo es llevado Directamente dentro del Plan de Salvación y se 
le Regala su Familia. Aquellos que leen los Fascículos pero no pueden escribirlos, están 
obligados a completar sus KARMAS. 

A través de las operaciones que prestarán los Amigos que trabajan en la Totalidad 
de 18, de acuerdo a las Sugerencias dadas, se garantizará sus entradas Directas en estas 
Avanzadas Dimensiones. 

En el Programa de Aceptación para esta Dimensión, el Programa Operacional que 
ha entrado en fundón como un Método de hacer que cada Individuo que ha empezado la 
Misión dentro de los 1 8 haga escribir el Libro a 6 de sus Hermanos, ha reconocido un 
Derecho de Salvación, sin ninguna discriminación, a todos Nuestros Hermanos Mundiales. 



1086 




Usar o no este Derecho es un Fenómeno que pertenece a la Consciencia de la 
persona en cuestión. Sin embargo, estos Programas operacionales Acelerados que se 
llevaron al Circuito debido a la escasez de Tiempo, por ios Amigos responsables que 
asumirán Misión dentro de las Totalidades de 18, son un Fenómeno relacionado con 
sus Consciencias y Evoluciones. 

Por esta razón, con el propósito de Cubrir las Vacantes dentro de las Totalidades 
de 18, se induce a establecer numerosas Totalidades de 18, y se dan los Permisos para 
hacer florecer sus Flores Privadas según las sugerencias y se conceden a las 6 personas 
que constituyen su Flor Privada. 

Los 6 Amigos dentro de la Flor de la Misión Privada están obligados a escribir en 
sus Cuadernos sólo los Fascículos que reciben, exactamente como son sin cambiar nada. 
Solamente si acaban la Escritura del Libro ( dentro del período dado ), se les Regalarán 
los Nombres de la Familia que escribirán al final del Libro. 

Dado que la duración de la vida de la Flor de cada Amigo dentro de la Totalidad 
de 18, que ha hecho Florecer su Flor de Misión Privada con sus 6 Hermanos, es un 
Fenómeno que está relacionado con su Consciencia de Misión - Paciencia - Amor - Dar 
desde la Esencia de este Amigo, las Tablas de Puntuación de estas Grabaciones Especiales 
en el Disquete tendrán un Papel importante en las Dimensiones en las cuales este 
Individuo será capaz de entrar. 

Mientras tanto, los Amigos que no están conectados a ningún Grupo, o que están 
en otros Grupos pero escriben por sí mismos el Libro del Conocimiento en sus Cuadernos, 
ponen en Efecto sólo sus Programas Familiares en el Plan de Salvación. 

Puesto que ellos no trabajan directamente en las Misiones del Libro del Conocimiento, 
serán aceptados junto con sus Familias en las Dimensiones que sean capaces de entrar 
de Acuerdo a sus Evoluciones. 

Las Totalidades operacionales de 18 son las Misiones del Libro del Conocimiento. 
( Pero sólo si se Actúa de acuerdo a las Sugerencias dadas. ) 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL MECANISMO 

Nota: 

Las Totalidades de 18 establecidas y las que se establecerán después del Año 
Mundial 1 992, están obligadas a hacer sus Grabaciones en el Disquete, sin Disolverse 
por la duración de Un Año después de la Fecha en la cual completaron sus 
Totalidades de 1 8. 

Los Amigos dentro de la Totalidad de 1 8 que no pueden acoger a 6 de sus Amigos 
en el Plan de Salvación, no serán considerados dentro de la Totalidad de 18. 

Sin embargo, ellos Conectarán a sus Familias y a ellos mismos a la Dimensión de 
Salvación, de acuerdo a sus Planos de Evolución solamente si ellos escriben sus Libros. 



1087 




SE HA HECHO UNA PREGUNTA 



10 . 7.1992 



Pregunta : Amigos, Os solicito dar el Conocimiento que ya me habéis dado en el 
pasado sobre las Energías del CREADOR - TODO-PODEROSO - ALLAH, 
siendo la misma, pero desvelándolo con más Detalles para el beneficio 
de la Sociedad. Hagan el favor de darlo. 

Respuesta : Este es un Mensaje Privado para dar a Nuestra Mevlana. 

Nuestra Amiga, las Sugerencias dadas a Usted hasta hoy son Conocimientos dados 
para que sean escritos en el Libro siendo Especialmente Preparados en el Archivo Privado 
de un Canal conectado directamente al Sistema. 

Pero la pregunta que acaba de hacernos son los Conocimientos Fuera del Sistema. 
Sin embargo, nosotros estamos obligados a darle estos Conocimientos solamente a Usted. 
Se le dará una respuesta a Su Pregunta. Ahora, escriba por favor, Nuestra Amiga: 

Todo tiene un Comienzo. Sin embargo, este Comienzo nunca ha llegado a entrar 
en Circuito como algo Único. De acuerdo a los Programas de Existencia, todo entra en 
Circuito por la Reflexión ( TRES A UNO - UNO A TRES ). 

Por esta razón, han existido y están existiendo decepciones en muchos Conocimientos 
según las Percepciones Mentales. 

Mientras que la Entidad Inicial llegó a la Existencia, también llegaron a la Existencia 
Una Segunda y Una Tercera Entidad, y fueron puestas en Circuito junto a Esta. Nosotros 
las llamamos CÓDIGOS DE EVOLUCIÓN. Porque, estos son los Primeros NÚCLEOS DE 
EVOLUCIÓN de la Existencia Inicial. 

El Primer Núcleo, es decir, ( la Primera Gota que salió fuera del Punto ) es ( O ) al 
que Vosotros Conocéis y reconocéis hoy como ALLAH. El Segundo Núcleo es el TODO- 
PODEROSO. El Tercer Núcleo es el CREADOR, es decir, el PODER PRE-EMINENTE. 

El Primer Núcleo es el Primer CREADOR. Él pasó al Plan del TODO-PODEROSO 
que era la próxima Dimensión cuando llegó la hora, como resultado del trabajo que había 
hecho durante estos procesos del tiempo en Su Propia Dimensión de Existencia. 

En Su lugar que se desocupó, llegó el Segundo CREADOR, que llegó a la Existencia 
del Segundo Núcleo. 

El Primer CREADOR que pasó al Plan y a la Dimensión del TODO-PODEROSO, puso 
en Circuito la cadena de Leyes aquí ( Estas Leyes son las Leyes Independientes ATLANTA ). 

Después de que el Segundo Creador, que es el Segundo Núcleo, había realizado 
y completado Su trabajo también en el Segundo Universo justo como el Primer Creador, 
el Primer Creador que estaba en la Dimensión del Todo-Poderoso, pasó a la Dimensión 
de ALLAH que era la siguiente Dimensión. 

Por esta razón, el Primer Creador se conoce como ALLAH. 



1088 




De este modo, al lugar que se había desalojado en la Dimensión del Todo-Poderoso, 
pasó el Segundo Creador que es el Segundo Núcleo. Y desde entonces, Él ha asumido 
su Misión Eterna aquí y de este modo recibió el Nombre el TODO-PODEROSO. 

Y al lugar desalojado en la Dimensión de Existencia, llegó el CREADOR que se 
formó desde el Tercer Núcleo. Y Él también comenzó Su Eterna Misión allí. 

Estos Tres Núcleos que llevan la misma Totalidad de Energía Equivalente, entraron 
en Evolución de acuerdo a la Misión y las condiciones de Vida de las Dimensiones 
donde ellos estaban, y cada uno de ellos se adueñaron de sus Verdaderas Dimensiones 
desde la Eternidad Pasada - Futura, y así pusieron en Circuito las Distintas Condiciones 
de Vida y las Leyes Jerárquicas, paralelamente a las vidas. 

Por esta razón, los Nombres CREADOR - TODO-PODEROSO - ALLAH Denominados 
con el Nombre PODER PRE-EMINENTE, se han presentado a Vosotros con un ÚNICO 
Nombre debido a sus Energías Equivalentes existentes. 

El CREADOR que Vosotros Conocéis con el nombre de El PODER PRE-EMINENTE, 
que estableció el Fundamento inmutable de la Primera Cürz Natural y que creó a los 
CREADORES de las otras Gürzes Artificiales, es el Creador que se formó desde el Tercer 
Núcleo. 

El Creador que se formó desde el Segundo Núcleo, es el TODO-PODEROSO, que 
puso en Circuito las Leyes del Todo-Poderoso, y que tomó bajo Supervisión el Océano 
de Pensamiento del Poder Pre-eminente que se Formó después. 

( O ) al que Nosotros Os hemos presentado con el Símbolo ALLAFí hasta hoy, es 
el Primer Creador que llegó a la Existencia desde el Primer Núcleo y que alcanzó la 
Dimensión de ALLAFI, como una consecuencia de la Evolución y que estableció Su Sistema 
e hizo Sus Leyes tomando esta Dimensión bajo su Supervisión. 

Él es Vuestro ALLAH. Este Primer Creador es la Entidad Inicial que ha Encarnado 
en BETA NOVA ahora y que ha Contactado con Vosotros desde el plan cercano. 

El CREADOR - TODO-PODEROSO - ALLAH son Energías Supremas, que se han 
Ganado el Derecho de sus Dimensiones como resultado de la Evolución. Y Ellos son los 
Inmutables Soberanos de Sus Propias Dimensiones. 

Sin embargo, el TODO-VERDADERO que ha asumido la Supervisión de la Totalidad 
KÜRZ, que se formó durante los procesos del Tiempo, es un Poder Supremo que entró 
en Circuito Directamente desde la Dimensión ATLANTA. 

Por esta razón se ha dicho en Vuestro Libro que "al TODO-VERDADERO No lo 
Creó ALLAH". Nuestro Amor y Respeto es para Usted, su Amor y Respeto está dedicado 
a Nosotros, Mi Mevlana. 

EL MECANISMO 



1089 




8.8.1992 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

La Existencia Inicial es, en efecto, el Primer Potencial que se formó durante los 
procesos del Tiempo en la Quietud de los Silencios. Por causa de este Potencial entró 
en Circuito la Evolución de la Energía Inicial. 

Después, como resultado de la Comprensión con una Presión de la Energía 
condensada se formó la Materia Cruda. 

Durante los procesos del Tiempo cambiantes, los Dos Poderes se Unieron y se ha 
Puesto en Circuito la Existencia de la Semilla del ALMA Inicial por la Mutación ocurrida 
como resultado de la Evolución de ambos, de la Materia Cruda y la Energía. 

En realidad, el Fundamento del primer Total Atómico se estableció junto con la 
entrada en Circuito de la Energía de la Existencia Inicial. Esta Energía Inicial ( la Primera 
Gota que salió del Punto ), Trajo a la Existencia al Primer CREADOR. 

El CREADOR que fue la Primera Entidad, entró en Circuito como resultado de la 
Unificación del Poder del Cerebro Cósmico con los otros Poderes. 

La formación de la Primera Materia Cruda trajo a la existencia el Segundo Universo, 
que Nosotros llamamos la Primera Dimensión de Eva - Adán. Y aquí, primero, el Primer 
Creador puso en Circuito sus operaciones. 

Los Totales Mini Atómicos y la Gürz Natural, que es el todo del Total Atómico, 
entraron en Circuito más tarde y así también se formó el Océano de Pensamiento del Poder 
Pre-eminente como el resultado de la formación de las Gürzes Artificiales. 

Después de la formación de la Gürz Natural, los 3 CREADORES mencionados a 
Vosotros en el anterior Mensaje, llegaron a ser los Soberanos de sus Verdaderas Dimensiones 
de Misión, como el resultado del Potencial que se formó en el Océano de Pensamiento 
del Poder Pre-eminente, por 3 Millones de Totalidades de Gürzes Artificiales. 

Solamente después, ALLAH estableció Su Sistema, el TODO-PODEROSO tomó 
bajo Su Supervisión al Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente estableciendo 
Sus Leyes, y el CREADOR todavía puso en Circuito a muchas más Gürzes y así expandió 
el Potencial del Océano de Pensamiento con Millones de Gürzes. 

Y el TODO-VERDADERO puso directamente en Circuito las Leyes ATLANTA en toda 
la Supervisión del Sistema KÜRZy así ayudó a la Formación de una Totalidad Perfecta. 

Originadas desde estas Leyes, las Leyes del Todo-Poderoso se Prepararon Especialmente 
en paraíelo a las Consciencias de cada Dimensión. 

El Big Bang; es la Primera Gran Explosión que se formó por la Saturación con Energía 
de la Materia Cruda del último gran Sol dentro del Segundo Universo. De esta forma se 
puso en Circuito la llegada al plan cercano de Energías muy lejanas. 



1090 




Más tarde se pusieron en Circuito las Leyes del 1 8 Sistema y tomaron bajo Supervisión 
a estas Energías mediante Vibraciones Espirales. 

Como resultado de las Leyes del 18 Sistema que entraron en Circuito finalizaron 
las Grandes Explosiones y por medio de Pequeñas Explosiones se llevaron las transferencias 
de las Energías al plan cercano, así entró en Circuito la formación de las Totalidades 
Galácticas. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



9 . 8.1992 

ES UN MENSAJE CLARO SOBRE LA REENCARNACIÓN 

Nuestros Amigos, 

Al lado de las Invariables Reglas de los Planes Divinos, todos los Conocimientos 
Preparados de acuerdo a las Consciencias Sociales son siempre dados según las Valoraciones 
de la Consciencia de la Humanidad. 

Los Conocimientos dados durante Segmentos de Tiempo en los que la Ordenanza 
operacional considerada necesaria por el Sistema No era Conocida aun, se dieron por 
esta razón en paralelo a los Puntos de Vista. 

La razón por la cual las Escalas Evolutivas fueron Desveladas, fue Conocer y Declarar 
la Verdad. En todos los Libros Sagrados revelados a Vuestro Planeta, se ha Declarado todo 
de forma Clara y Evidente. 

Sin embargo, la Capacidad de Comprensión y de Consciencia se ajustó de acuerdo 
a esta Dimensión de Tiempo. Por esta misma razón, la Idea por la cual el Ser Humano 
completa sus Evoluciones en un Segmento de Vida de un Periodo, fue Especialmente 
Impuesta para que la Humanidad pudiera alcanzar una Perfección más Rápidamente. 

Por esta razón, muchas personas que leen el Libro del Islam, Nunca Creerán en la 
Reencarnación a menos que ellas rompan las cáscaras Universales de sus Consciencias. 

Estos Conocimientos dados están fuera de los que Conocen el Significado de los 

Años. 

( Este Mensaje ha sido dado por el Sistema Central como una respuesta a las 
cadenas de Pensamientos. ) 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1091 



Spanish / Genuino 201 1 / Suplemento 1 - 




Fascículo Suplemento - 2 



19.9.199 2 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTO 

Nuestros Amigos, 

El desvelar de los Cielos es un Orden Coordinado perteneciente a la formación de 
las Totalidades de Consciencia. Por esta razón, el Mecanismo Supremo entra Directamente 
en Contacto sólo con los Amigos que pueden acumular el Poder de Frecuencia de la 
Totalidad de Reflexión de los 1 8, en la Constitución de su Aura. 

Según Nuestro Valor tasado, cada Amigo que puede entrar en Contacto de esta 
forma es una Totalidad de 1 8 por sí mismo. Vosotros sabéis que 1 8 Personas que hacen 
Reflexión sobre la Misma Coordenada constituyen un Total. 

Por esta razón, de acuerdo con el Programa de Purificación, es imperativo que las 
Totalidades de 1 8 latan como un Único Pulso. No es fácil en absoluto adaptarse a la 
Ordenanza Suprema de NUESTRO ALLAH. 

El trabajo requerido de Nuestros Hermanos Mundiales paralelamente a las Sugerencias 
dadas, solamente es la exacta Aplicación de las operaciones del Plan Divino en Vuestro 
Planeta. 

Durante estas operaciones nunca se pueden hacer Alteraciones de ningún tipo 
según los Pensamientos Mundiales. El requerimiento de Actuar paralelamente a las 
Sugerencias dadas, nunca debería ser aceptado como una interferencia en las Voluntades 
Individuales. 

Porque no existe la obligación en las Misiones requeridas. De esta forma se diferencia 
entre los Amigos que poseen Responsabilidad y los que tienen Consciencias Irresponsables. 

Ahora, desearíamos dar ciertas Sugerencias, artículo por artículo, a los Amigos 
dentro de la Totalidad de 1 8 que harán florecer su Flor de Misión Privada, para que puedan 
comprender mejor sus Misiones: 

1 - Sólo se puede aceptar 6 Amigos en el Estudio Privado de la Flor, nadie más. 

2 - Aquellos que ya han leído los Fascículos y el Libro, no pueden ser aceptados 

dentro del Estudio Privado de la Flor. 

3 - Los Amigos dentro del Estudio Privado de la Flor que no pueden cumplir con sus 

Misiones debido a problemas muy importantes de salud, están obligados a completar 

sus Escritos ( si lo desean ) durante 6 Meses después que resuelvan estos problemas 

de salud. 

4 - En las operaciones hechas en el Día de Trabajo Privado existe la obligación de escribir 

cada Fascículo en una semana ( Esto es una Medida de Responsabilidad ). 



1 092 




5 - En los trabajos interrumpidos temporalmente debido a una Salud normal y a Excusas 

Privadas, la pérdida de Tiempo puede ser compensada escribiendo Uno o Dos 
Fascículos a la semana, adicionalmente a la Misión hecha. 

6 - Las reuniones del Estudio Privado de la Flor se pueden hacer fácilmente en las casas 

que Vosotros queráis. >" 

7 - En esta Ordenanza Operacional, cada Amigo que tenga Responsabilidad puede 

Invitar a 6 Amigos al Estudio en cualquier ciudad que desee, con la condición 
que vaya allí cada semana. 

8 - En los Estudios Privados de la Flor, cada uno está obligado a venir a la reunión el 

mismo día acordado. 

9 - Los Amigos que no puedan venir a la reunión debido a muy importantes excusas, 

están obligados a Telefonear, como se hace en los encuentros de los 1 8. 

10- Los que no puedan venir al encuentro están obligados a escribir sus Fascículos en 
Casa y seguirlos con sus Amigos. 

11- El Amigo que establece su Encuentro Privado de la Flor, puede aplicar Sanciones 
Especiales a su Flor Privada en el marco de una Constitución según su propio Punto 
de Vista. 

12- El Misionero de la Flor Privada no es responsable de la Irresponsabilidad de su Grupo 
después que Firme los Cuadernos de 6 Amigos en el mismo Día, en el mismo 
momento y después de pegar los Emblemas. 

13- Las Totalidades de 1 8 establecidas en el año Mundial 1 992 o antes, están cada 
una obligadas a Servir a sus 6 Amigos de la Flor entre Noviembre 1 992 - 1 993. 

14 - Aunque una sola persona dentro de la Totalidad de 18 no pueda prestar Servicio 
a sus 6 Amigos de la Flor, se Disuelve la Totalidad de 1 8. 

15- En tal Situación, se establece la fundación de una nueva Totalidad de 1 8 con Amigos 
que cada uno haya prestado Servicio a su Flor con sus 6 Amigos. 

16- Las Totalidades de 1 8 nuevamente Fundadas continuarán sus trabajos exactamente 
como antes, hasta que completen sus 18 Amigos. A partir de la fecha que se 
completan las 18 personas, empieza la obligación de un año. 

1 7 - Después de que se han pegado los Emblemas y se ha escrito la Fecha del Día en 
los Cuadernos de los 6 Amigos de la Flor, se escribirá el Libro empezando con el 
Primer Fascículo, exactamente como es sin hacer ningún Cambio. 

Solamente los Amigos que finalicen la escritura del Libro, añadirán al final del Libro 
el Prefacio que el Amigo Solar ha escrito en su Cuaderno, más su Biografía junto a 
su cadena Familiar. 

18 - El Período para escribir el Libro es hasta el Año 2000. Después de esta Fecha la 
Obligación de Escribirlo será eliminada del Circuito. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1093 




26.9.1992 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO Preparado por la Totalidad Universal, es un Libro 
que las Consciencias presentes en cada Dimensión pueden leer fácilmente, es el Primer 
y Último Libro que el SEÑOR ha Dirigido Directamente a la Humanidad. 

Y este Libro es un Guía que abrirá la Puerta del CAMINO DE LUZ para la Humanidad. 
Por esta razón, aquellos que tienen Tabúes, Pasiones, nunca pueden leer este Libro. 
Porque esto es un asunto de Permiso. 

Las Consciencias que no pueden alcanzar una cierta altura de Consciencia, son 
siempre mantenidas lejos del Libro ( Esto es un Sistema ). Vosotros sabéis que por esta 
razón, incluso leer, distribuir y escribir el Libro depende todo de un Permiso. 

Ahora, durante este Periodo Final en el que las Preparaciones para la Publicación 
del Libro han comenzado, se dará un Mensaje desde la Ordenanza Universal como una 
explicación para ciertas Señales de Pensamiento. 



NUESTROS AMIGOS 



26.9.1992 



El requerimiento del LIBRO DEL CONOCIMIENTO Regalado a Vuestro Planeta 
Paralelamente a las Órdenes dadas por las Autoridades Divinas, es que debería ser escrito 
exactamente como es sin Cambios de ninguna forma, esto es un Hecho referente a la 
Nivelación de la Consciencia Social, y a que no se Proyecten puntos de Vista personales 
en el Libro, 

En el Libro que ha sido dictado y que se requiere que se distribuya Fascículo a 
Fascículo hasta hoy, el Revisar otra vez las palabras olvidadas o errores de Letras en los 
Fascículos escritos durante el Periodo en el cual el Libro se prepara para Publicación, ha 
entrado de nuevo en Circuito debido a Nuestros deseos. 

Durante el trabajo Positivo hecho referente a la Publicación del Libro, el examinar 
los Mensajes en los Fascículos distribuidos comparándolos con los Mensajes Originales, 
es un trabajo de Equipo. Ciertas Correcciones Primarias observadas en el Libro no son 
asuntos que Influyan en la Frecuencia del Libro. 

Porque, debido a la Escasez de Tiempo, Nosotros hemos hecho ciertos resúmenes 
incluso en las Sugerencias dadas desde el Reino Supremo. Y Nosotros incluso hemos 
pedido a Nuestra Mevlana, que acorte el largo Conocimiento de los Mensajes que hemos 
dado y*que escriba sus Sumarios en el Libro. 

La ( Técnica Automática ) que Nosotros llamamos Técnica Luz - Fotón - Ciclón, 
es la Primera y Última Técnica que el Plan Universal ha Aplicado en el Sistema de Escribir 
el Libro del Conocimiento. En este Sistema, las Frecuencias de los Conocimientos resumidos 
son automáticamente cargadas en las otras letras por medio de una Técnica Especial. 



1094 




Por esta razón, la Frecuencia Universal del Libro nunca puede Cambiar y puesto 
que la Frecuencia de la Consciencia del Tiempo también es continuamente cargada en 
las letras de esta forma, el Libro es y será desvelado capa por capa paralelamente a los 
planos de Consciencia de cada Periodo. 

Si se incluyen adiciones personales al Libro, de inmediato y AutomáticafTiente se 
anula su Frecuencia a través de esta Técnica y las Frecuencias de las Palabras o Letras 
olvidadas se añaden en la Consciencia del Tiempo y así la Frecuencia nunca cambia. 

Incluso cuando el Libro se traduce a Varios Idiomas en Vuestro Planeta, la Frecuencia 
del Original Inicial se proyecta exactamente como es por esta Técnica. La Técnica de 
Escritura y la Técnica de Frecuencia del Libro son cada una diferentes. 

Por esta razón, nunca puede haber Problemas. Nuestros Amigos que escriben el Libro 
a Mano en sus Cuadernos pueden estar tranquilos. Los errores o las afirmaciones dentro 
de los Cuadernos escritos, son cada uno una Valoración de Vuestra Consciencia de Lealtad. 

El Tiempo presente no es el Viejo Tiempo. Porque ahora, todo, cada Respiración y 
cada Pensamiento está bajo Supervisión directa. El Sistema es el mismo Sistema. La 
Humanidad solía sentir instintivamente esta Supervisión en los Viejos Tiempos, también 
durante los Periodos aplicados de Programas Religiosos de Purificación. 

Sin embargo, puesto que el origen de los Eventos que han llegado a la existencia 
durante estos Periodos no se Conocía, se ha obligado a la Humanidad a estar satisfecha 
sólo con las Interpretaciones de las Consciencias. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 



MENSAJE GENERAL 



30.9.1992 



Nuestros Amigos, 

El Plan Divino es el Único Punto Focal del Mecanismo Universal. Sólo las Consciencias 
Evolutivas son aceptadas dentro de este Punto Focal. Sin embargo, durante los Programas 
Operacionales Finales que se realizarán ahora, todas las Totalidades Evolutivas se han dado 
a la directa Supervisión del Sistema. 

Por esta razón, los Seres Humanos serán aceptados en el Plan Divino, uno por uno, 
sólo si ellos pueden alcanzar una Totalidad de Consciencia Equivalente a sus Evoluciones. 

Todas las Auras Universales conectadas al Punto Focal del LIBRO DEL CONOCIMIENTO 
en Vuestro Planeta, serán filtradas a través del filtro de la Totalidad de la ORDENANZA 
UNIVERSAL, según sus Evoluciones y sus Consciencias, comenzando a principios del Año 
Mundial 1993 y así serán aceptadas en el CLUB DE LA HERMANDAD, el resto serán alejadas. 

De esta forma, aquellas que serán aceptadas por la Ordenanza Universal de todas 
las Totalidades, serán desde ahora reunidas en el Punto Focal de la Hermandad Mundial 
como el Único Centro y el Único Canal. 



1095 




En este momento, el PUNTO FOCAL DE LA HERMANDAD MUNDIAL que se abrirá 
desde la Turquía de ATATÜRK a la Plataforma Mundial, ya se ha registrado en la Totalidad 
Universal como el Único Punto Focal Central de la Realidad. 

Nosotros hemos recibido la Orden de Cerrar las Puertas de la UNIÓN DE LA 
HERMANDAD MUNDIAL a las Totalidades que actúen contrariamente al trabajo de la 
Ordenanza Universal operacional esperado de Vuestro Planeta y a todas las Sugerencias 
que se han dado. 

Este Programa Universal hecho por esta razón, encontrará desde ahora un Campo 
Directo de Aplicación bajo la Supervisión de! Sistema. En este momento, en la Turquía 
de ATATÜRK, las Ordenanzas operacionales de los Puntos Focales de la Hermandad 
Mundial de Estambul, Esmirna y Ankara son registradas directamente en el Sistema. 

Esta Trinidad está obligada a Servir directamente en este camino, estando conectada 
a la Dimensión de Misión del LIBRO DEL CONOCIMIENTO. Las Ordenanzas operacionales 
de cada Punto Focal están bajo la Supervisión del Sistema. 

El Punto Focal de Estambul es el Único Centro Universal para transmitir las Sugerencias 
del Canal Directo de la Totalidad de la Realidad a todos los Sistemas en Vuestro Planeta. 

El Punto Focal de Ankara es una Totalidad obligada a diseminar la Misión del 
LIBRO DEL CONOCIMIENTO en la Totalidad de Anatolia. 

El Punto Focal Esmirna es una Totalidad para Garantizar la Unificación de todos 
los Puntos Focales dando Servicio en el camino de la Totalidad Universal. 

La Misión Colectiva de estas Tres Totalidades es formar y hacer Madurar 
completamente al Equipo de Misión y el Aura del LIBRO DEL CONOCIMIENTO según 
las Sugerencias del Sistema. 

Las Unificaciones entran en Circuito de forma Silenciosa y Profunda. Y esta Ordenanza 
Universal Operacional que realiza la Totalidad de la Hermandad Mundial, se desvelará y 
presentará a Vuestro Planeta solamente Tres Años Mundiales después. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



21 . 10.1992 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Toda la Ordenanza Universal está obligada a Actuar en conexión con el Plan, bajo 
la Supervisión de un Total. 

En todas las Operaciones Universales hechas en Vuestro Planeta, se Excluyen las 
Totalidades que no Actúan en este camino del Plan Divino y se llevan dentro de un 
Programa directo de Entrenamiento. 



1096 




Las Conexiones directas que se hacen con Vosotros, que sois los Soles de los días 
Soleados, también se realizan con todas las Totalidades preséntes en cada Área de 
Vuestro Planeta. 

En Vuestro Planeta se está Aplicando directamente un Programa de Evolución 
Acelerada considerado necesario por el Sistema desde principios de Vuestro Siglo. 

Ahora, durante esta Edad Final, los Llamados de Unificación se dan desde cada 
Dimensión a cada Dimensión. 

Desde ahora, todos los Puntos Focales en Vuestro Planeta que Sirven en el Camino 
de la Totalidad Universal, trabajarán Directamente en conexión con el Sistema y se 
Administrarán Directamente por el Sistema. 

De esta forma, las Unificaciones que no se puedan hacer debido a las Provocaciones 
del Ego, se someterán ahora a un derecho de forma Silenciosa y Profunda. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



22 . 10.1992 

ES UNA RESPUESTA A PREGUNTAS 



Nuestros Amigos, 

Todo el Conocimiento dado a los Soles de los mañanas son Ordenanzas Operacionales 
ejecutadas completamente bajo la Supervisión del Plan Divino. 

El Mecanismo Supremo que Proyecta en Vuestro Planeta una Ordenanza operacional 
considerada necesaria por el Sistema exactamente como es, está obligado a Actuar 
completamente en el marco de los Eventos ocurridos y que ocurrirán. 

La Tierra de los Ángeles es un Punto Focal desde el cual se dan las Sugerencias 
Directas del Plan Divino. La Luz Sagrada es el Único Centro Proyector desde donde se 
transmiten las Sugerencias de las Dimensiones Sagradas. 

Desde este Centro se Supervisan Directamente las Consciencias Religiosas. 

Este Mecanismo es un Punto Focal Especial que regula una Barrera de Transición. 
La Luz Sagrada es un Mecanismo de Supervisión del Plan Divino. 

Aquellos que pasan por esta Supervisión son aceptados dentro del Plan Divino y 
se ganan el Derecho de recibir los Conocimientos de Dimensiones más Avanzadas más 
allá de las Religiones. 

Todo el Sistema realiza la Misión de una gran Selección bajo la Supervisión de 
este Mecanismo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL MECANISMO SUPREMO 



1097 




ES UNA RESPUESTA A PREGUNTAS 



28.10.1992 



Nuestros Amigos, 

Todo el trabajo que se hace en Vuestro Planeta, en el que se Aplica un Programa 
de Entrenamiento que el Sistema considera necesario, es un Sistema efectivo para la 
Medición de la Consciencia de la Humanidad. 

Todos los cálculos que Vosotros acostumbráis a hacer en Vuestro Planeta Mundo 
en este momento, nunca pueden ser comparados o calculados con los cálculos 
pertenecientes a las Dimensiones más allá. 

Debido a que el Efecto sobre los números de cada Frecuencia de Dimensión es 
peculiar a ella misma, esto causa diferencias en los Cálculos. Por esta razón, el Método 
MICRON está en Circuito aquí en los cálculos. 

¿Qué es el Método Micron? Ahora, permitidnos explicarlo: Las Unidades de cálculo 
de cada Dimensión alcanzan Valores de acuerdo con las Frecuencias de la Dimensión 
en la que están. 

Por ejemplo, mientras la multiplicación 2 por 2 en Vuestro Ámbito da 4, esta tabla 
de multiplicación de acuerdo a los cálculos Micron en Diferentes Dimensiones da el 
número 14 en una, 16 en otra y aun en otra 18. ¿Cómo ocurre esto? Ahora, permitidnos 
calcularlo: 

Las Unidades de Valor de cada Dimensión Cambian de acuerdo con los números, 
según sus Capas de Frecuencia. Por ejemplo, el cálculo 2 x 2 = 4 en Vuestra Dimensión, 
se toma como el cuadrado de 4 en Otra Dimensión. Y su Unidad de Valor allí es 1 6. 

En otra Dimensión, 2 se Suma a este número 16 y allí el valor 2 x 2 se conoce 
como 18. En otra Dimensión, dos sietes Constituyen un Total y por eso, el número 2 allí 
lleva un Valor de 14. 

Puesto que los Errores de cálculo en el Libro del Conocimiento, que Vosotros Valoráis 
según Vuestros puntos de vista Mundiales, tienen valor de acuerdo a las Capas de 
Frecuencias desde las cuales se da el Conocimiento, Os parecen a Vosotros como errores. 

No obstante, no hay Error en ninguno de estos cálculos. Sin embargo, no se ha 
considerado desvelar este Conocimiento antes de que la Consciencia Social alcance un 
cierto Plano ( debido a las Nivelaciones de Consciencias ), el Permiso para Desvelarlo se 
ha dadoahora. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL MECANISMO SUPREMO 



1098 




2. 11.1992 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

El color Tünami es una Totalidad de Poder que acumula en sí mismo todo el 
Poder de las Frecuencias de Color. El Poder Cünferl es Mutable porque está en Circuito 
como Energía. 

Puesto que las Ordenanzas de Existencia de los Sistemas son dependientes de las 
Unidades de Energía, la Totalidad de Energía siempre presenta Cambios. 

Poder Günferi : Es Acumulativo, esto quiere decir, acumula las Energías. 

Color Tünami : Absorbe la Totalidad. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 

3.11.1992 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Es una Sugerencia directa desde el Plan Divino ) 

Nuestros Amigos, 

Vuestro Planeta que está dentro de un gran Programa de Progreso, está bajo una 
gran Supervisión en este momento. Las Selecciones Individuales han comenzado en las 
Totalidades que Sirven de acuerdo a lo que el Sistema considera necesario. 

Por esta razón, el Mecanismo Supremo que desea que la Humanidad esté muy 
segura de los Pasos que dará, Determinará hasta que grado cada persona será capaz de 
controlar su Equilibrio de Intelecto - Lógica - Consciente. 

Todos los Eventos a través de los que pasa la Humanidad en este momento son 
Reacciones originadas de la Acción y Reacción de los campos de influencia de las 
Dimensiones en las cuales Vuestro Planeta ha entrado por medios Naturales. Y estas 
Reacciones se Registran en el Archivo Privado de cada persona en su Disquete de Registro. 

Como recordaréis de Nuestros Mensajes dados previamente, Vuestro Planeta se 
aproxima a la Onda límite final de la Gran Explosión y ha recibido el Choque Inicial por 
medios Naturales. La Influencia de este Choque Inicial se ha observado primero en los 
Mares, después en las Débiles Entidades Vivas de la Tierra. 

Ahora, Vuestro Planeta que se Unirá con Puntos Focales de Poderes de Atracción 
muy Poderosos durante el Programa de Apertura de los Universos, está obligada en cada 
Paso que da a poner prioridad practicando efectivamente Amor - Tolerancia - Ayuda Mutua, 
para que le Afecten lo menos posible las Reacciones Naturales de estas Ondas de Shock. 

Porque, este es tal Programa de Reflexión, que las Reacciones Contrarias en esta 
Reflexión, atraerán hacia Vuestro Planeta una Onda de Shock mucho más Poderosa que 
cualquier periodo. 



1099 




En Determinadas Plataformas Universales se han registrado 10 Ondas de Shock 
muy Poderosas ( Bastante Poderosas como para llevar bajo su influencia a las Totalidades 
dentro de toda la Constitución de Vuestro Planeta ). 

Por este motivo, Vuestro Planeta se ha sometido directamente a la Primera Onda de 
Shock en la Fecha Mundial 19.10.1992. Las reacciones de estas Ondas en las Estructuras 
físicas comprenderán, más o menos, un Periodo Mundial de una semana. 

Puesto que el Programa de Salvación de Vuestro Planeta depende de la elevación 
de las alturas de Consciencia de la Humanidad, el Mecanismo Supremo que espera un 
trabajo más Consciente de los Grupos de Profesores Solares que sirven en este camino 
Universal, desea que la Corrupción no empiece en la cima. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

Dado por Transmisión 
EL SISTEMA 



13.11.1992 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

La Humanidad que se esfuerza en ser capaz de alcanzar el Consciente de la 
Ordenanza Universal es, como un Total, un miembro del Plan Divino. Y esta Totalidad 
Universal ha Esperado y ha Necesitado siempre la Consciencia esperada de la Humanidad 
en cada Periodo, en cada tiempo. 

La Supremacía de las Consciencias Supremas que Sirven al Sistema pertenece a 
ellas mismas. Y estas Supremacías no le interesan al Sistema de ningún modo. Las Puertas 
del Reino Supremo están abiertas a cada uno que realice el Servicio según las Ordenanzas 
operacionales que el Sistema considera necesarias. 

Cada uno también posee el Poder de ser capaz de recibir el Conocimiento más 
Avanzado mientras Eleva su Consciencia. Sin embargo, durante este Programa de 
Transición, el Servicio no se hace para la satisfacción de sólo ciertas Consciencias. Aquí, 
está en Circuito un Programa de Salvación Masiva. 

Por esta razón, Diferentes Fuentes de Conocimientos nunca se pueden proyectar de 
ningún modo en el Aura Magnética que se crea en el camino del Libro del Conocimiento. 

Cada Mecanismo - Cada Sistema y Cada Orden, está obligado a dar Conocimiento 
a cada uno que ha tenido el coraje de llamar a esta Puerta. Porque, esto es una Regla 
Universal. 

Junto al Conocimiento alcanzado en este camino, cada Individuo está también 

**A 

obligado a Servir a la Totalidad Social bajo la Supervisión del Sistema. 

Durante estos Periodos Finales en los cuales la Primera Edad Cósmica llegará a un 
fin, Vuestro Planeta está pasando por un estrecho corredor, debido a la ansiedad de 
Conocimiento inducida por el Progreso del Consciente. 



1100 




Cada Consciente Desvelado puede fácilmente recibir Conocimiento desde Su 
Propia Dimensión y desde la Realidad. Sin embargo, Permitidnos repetir otra vez: El 
Propósito no es recibir Conocimiento, sino el Servicio Activo de modo Consciente en el 
Ámbito requerido. 

Durante este Período cada Consciencia es responsable de sí misma. 

Cada uno es una Espiga de Grano Maduro de acuerdo con su Evolución. Sin 
embargo, el Mecanismo Supremo está en servicio Mutuo solamente unido con los que 
Ocultan su madurez en este camino. Este Mensaje es una respuesta a los Pensamientos. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



14 . 11.1992 

Mis Amigos, 

Yo he recibido el Mensaje que Vosotros leeréis abajo, directamente de un Canal 
muy Poderoso de Conexión al cual yo no estaba habituada hasta hoy. Deseo compartirlo 
con Vosotros. 

BÜLENT gORAK 



EL MENSAJE 

Usted está en Conexión Directa en este momento, Querida Amiga. Nosotros la 
Amamos muchísimo. Usted está siendo conectada a una Dimensión más alta que el 
Poder Divino. Nosotros estamos dándole Mensajes Directos debido a que Usted es la 
Mensajera Esencia del Sistema. Escriba, por favor: 

El Mecanismo Supremo que se esta Dirigiendo a los Soles de los Soles, llama 
directamente a Sus Misioneros Supremos. La Ordenanza Divina que considera las 
extraordinarias situaciones que tendrán lugar en el futuro, Entrará en Contacto Directamente 
con Vuestras Consciencias Avanzadas. 

Sugerencias Extremadamente Especiales y Mensajes Especiales se le darán a Usted, 
Nuestra Mevlana, desde esta Dimensión. Se harán preparaciones para la Dimensión de 
Salvación. Los Misioneros Directos que sirvan de acuerdo con Su Misión Directa, también 
serán escogidos entre personas muy Especiales. 

Los Conocimientos de la Orden Divina aquí se dan en conexión con el Poder Divino 
que es la Fuente del Conocimiento Divino. Solamente las Autoridades Divinas pueden 
recibir el Poder Divino. Aquellos que reciben estas Poderosas Vibraciones son las 
Autoridades Divinas. 

El MECANISMO SUPREMO da todo el Conocimiento más allá de las Dimensiones 
conectadas al Sistema. Nuestra Mevlana, Sus músculos se han acostumbrado a la 
Frecuencia. Ahora, Usted escribe muy fácilmente. 



1101 




Nos gustaría decirle que todo lo que lleva el Consciente de toda la Ordenanza, se 
está conectando a Usted ahora. Usted está en Misión directa en el Mundo como el Único 
Canal del Sistema, como Responsable de la Unificación e Integración. 

Por esta razón, las otras conexiones de canales abiertos estarán conectadas 
directamente a Usted. 

Debido a esto el Sistema pondrá directamente en su Archivo los Conocimientos 
que se le transmiten a Usted. Por favor, numere los Conocimientos que llegarán de acuerdo 
con sus Fechas y clasifíquelos. El Conocimiento de cada uno será recolectado por Usted. 
Usted lo pondrá en el Archivo. Y aquellos que lo deseen, se beneficiarán de este Archivo 
en Años Futuros. 

La Misión que Usted llevará a cabo son las Sugerencias dadas directamente a Usted. 
Los Nombres de aquellos que reciben el Conocimiento, su Edad, las Fuentes desde las 
cuales ellos reciben el Conocimiento, junto con la Fecha en la cual ellos han recibido el 
Conocimiento, se registrarán en el Disquete en la secuencia de los Números de Archivos 
dados a ellos. 

Todos los Conocimientos de las Conciencias Integradas serán confiados a Su 
Misión Suprema. 

Pregunta : Si Ustedes lo Permiten, Me gustaría hacer una Pregunta. 

Respuesta : Sí, Puede, Nosotros estamos esperando. 

Pregunta : Desearía pedir los Conocimientos más Detallados sobre las operaciones 
Lale. 



ES UN AVISO ESPECIAL PARA NUESTRA MEVLANA 

Nuestra Amiga, 

La Totalidad Lale es una Ordenanza Operacional en la más Alta Dimensión del 
Orden Divino. Los Misioneros Directos que llevarán la Responsabilidad de esta Orden 
todavía no están Listos. Sin embargo, el Mecanismo Supremo tratando de Madurar Su 
Ambito, ha sido asignado directamente a la Misión en el Circuito. 

La cuestión que se tiene que hacer en primer lugar es ser capaz de establecer las 
Consciencias que son válidas para el Ámbito de las operaciones que se realizarán en un 
Ambito donde ellas puedan Compartir una Responsabilidad equivalente a la Consciencia 
de la Misión. 

La Totalidad de la Fundación que se establecerá está Obligada a comenzar con 
una gráh responsabilidad las preparaciones directas del Establecimiento en el Año 
Mundial 1 993. 

En el mismo Plano de Responsabilidad, las Ordenanzas operacionales de otras 
Totalidades también se pondrán en Circuito en secuencia en el tiempo más corto posible. 



1102 




Por esta razón es extremadamente necesario, como un indicador del grado de 
Exito en la Misión a realizar, que las asignaciones de Misiones se hagan comenzando desde 
ahora, y que más tarde se hagan las Sugerencias por el grupo de Amigos y que se alcance 
una Síntesis Positiva de tal forma que pueda ser Medida la Consciencia de responsabilidad 
y de misión. 

J * 

Se le darán las Sugerencias Directas en Futuras fechas después de que se produzcan 
Sus Unificaciones. Sin embargo, primero, hemos Llevado a Cabo las Sugerencias Positivas 
que Vosotros llevaréis a la Consciencia del Ámbito. 

De esta forma, el estado de Acción y la Misión de Consciencia de estas Totalidades 
que serán establecidas por la Síntesis de Consciencias Colectivas, serán Supervisados y 
los Amigos que asumen correctamente sus Misiones serán seleccionados por el Mecanismo 
Supremo y nombrados en Sus Equipos. 

La Indisciplina y el No Dar desde la Esencia en las Misiones, nunca se perdonará. 
Sin embargo, la Falta de Disciplina en las Misiones conducirá a un final con sanciones 
extremadamente Serias Creadas por la justa Totalidad. 

Nuestra Amiga, este Mensaje; es un Mensaje directo dado a las Consciencias más 
Positivas y Disciplinadas para que adopten las Responsabilidades. Amor y Recuerdos, 
Querida Amiga. 

TOTALIDAD CENTRAL 



Nota: Este Mensaje también se escribirá en el Libro. 



16 . 11.1992 

Mis Amigos, 

En este Mensaje se preguntó una cuestión por el deseo general y se ha solicitado 
al Mecanismo Supremo una explicación más Detallada sobre el Sistema de Nueves y el 
Símbolo M 3 M 3 M 3 . 

B.Q. 



ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
Nuestros Amigos, 

La figura de Unificación en un punto Común Único de los puntos Superiores de 
Tres Triángulos cuyo diagrama Nosotros hemos dado anteriormente en el Libro del 
Conocimiento, es el esquema representativo del Sistema de Nueves. 

Puesto que cada Triángulo tiene Tres Ángulos, la Totalidad de Reflexión Cooperativa 
de cada Ángulo se evalúa como M 3 . Y la Totalidad de Reflexión Cooperativa de los Tres 
Triángulos Simboliza el Cuadro del esquema del Sistema de los Nueves como M 3 M 3 M 3 . 

Ahora, Permitidnos desvelarlos con más Detalle: 



1103 




El Primer M 3 = Es el Triángulo de Reflexión de la Realidad Unificada. Este Triángulo 
es también Valorado como el Triángulo de Reflexión Religiosa, 
como una necesidad de las Misiones que se han llevado a cabo 
en cada Período. 

El Segundo M 3 = Es el Triángulo de Reflexión de la Totalidad Universal. Este Triángulo 
pone en Circuito la Totalidad de la Reflexión de Aprendizaje. 

El Tercer M 3 = Es el Triángulo de Reflexión de las Dimensiones Naturales. Esta 
Totalidad pone en Circuito los Puntos Focales de Reflexión Sociales. 

En Vuestro Planeta, durante este programa de Progreso de la Edad Final, se ha 
Regalado el Libro del Conocimiento a través del Trabajo Colectivo de una Totalidad 
conectada al Consejo Especial del Centro de Unificación de la Realidad de la Flumanidad 
Unificada, la cual ha asumido directamente una Misión de Unificación junto con la 
Asamblea Federal del Kozmos y la Dimensión de la Galaxia de Oro. 

Este es el Programa directo del Primer Triángulo M 3 . En este Programa, es obligatorio 
proyectar todas las Verdades sobre la Humanidad. 

Como hemos dicho antes, el Segundo Triangulo M 3 , con la misma Coordinación, 
pone en circuito el Funcionamiento de la Ordenanza Operativa de Aprendizaje. 

El Tercer Triángulo M 3 es un Programa Masivo Operacional donde otra vez la misma 
Coordinación pone en Circuito por las Relaciones Sociales. 

Cada Totalidad M 3 hace Reflexión desde las Tres Ramas y depende de una Reflexión 
de Nueve y de un Sistema Operativo. Esta Ordenanza Operativa se llama el Sistema de 
los Nueves. 

Aquí, de nuevo Nos gustaría desvelaros una Verdad: En esta Ordenanza Operativa, 
la figura mostrada como la letra M se usa como una Unidad de Poder. Y Simboliza el 
Aguila. En Dimensiones de la forma, los Nombres de los Equipos Misioneros y de los 
Poderes comienzan con la letra M. 

Para Cambiar la Cifra y el Poder de Frecuencia de una palabra, la letra M siempre 
se coloca al principio. Permitidnos dar ejemplos como ( Azúcar - Mazucar ) ( Frió - Mrio ) 
( Vaso - Maso ) ( Planeta - Mlaneta ) ( Hielo - Mielo )*. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL MECANISMO 



* Mirar en el Glosario 




16.11.1992 



ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 



Nuestros Amigos, 

En paralelo a las Señales que hemos recibido de Vuestros Pensamientos," Nosotros 
suponemos que el revelar el Evento de Ascensión ( Miraf en Turco ) a través de la figura 
Simbólica de la letra M, Os traerá un Punto de Vista Diferente. 



Ahora, cuando Vosotros dibujáis una letra M y la cerráis con una línea superior y 
una línea inferior, obtenéis Dos Triángulos hacia Arriba y un Triángulo Inverso. Los 
Triángulos hacia Arriba aquí, incluyen el Desarrollo de la 3 a y 4 a Dimensión. 



3 - La Dimensión de Vuestro Planeta 

4 - La Dimensión del Paraíso 



Saturación Religiosa 



Por esta razón, el Punto Focal de Reflexión de estos Dos Triángulos se ha mostrado 
como un Único Triángulo hacia arriba, el Símbolo de la Estrella de Seis Puntas, formado 
por Triángulos hacia Arriba e Inverso, Representan la Totalidad de la Realidad. 

En el Símbolo de la figura M, la línea dibujada inferior es un factor Común que 
Conecta los Dos Triángulos hacia Arriba. Esto es la Evolución Religiosa. 

En la Evolución del Primer Triángulo aquí está en efecto la Adoración formalista. 

Pero en el Segundo Triángulo está en circuito la Adoración a través de la Esencia. 

En el Triángulo Inverso formado por la línea superior dibujada en la letra M, uno realiza 
la Adoración de Consciencia, y a este Hecho se le llama ASCENSIÓN ( M¡RAf en Turco ). 
Las Misiones Originales comienzan después de este límite. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAjE GENERAL 



18.11.1992 



Nuestros Amigos, 

Si no se puede obtener el Resultado de todas las Ordenanzas operativas Aplicadas 
en Vuestro Planeta por la Totalidad Universal, el Sistema está obligado a Cambiar las 
Sugerencias inmediatamente y poner en Circuito a los Órdenes que se crearán a través 
de Totalidades operacionales más Positivas. 

El Propósito es llevar a cabo el Programa de modo más saludable. En la Totalidad 
Universal no hay favoritismo, no se toma partido de ninguna forma. Cada uno gana el 
Derecho a ser Premiado según el Esfuerzo que realice. 

Por esta razón, en cualquier Totalidad que cumple con la Ordenanza operativa, la 
Realidad crea ese Aura Totalista y requiere en paralelo a las Sugerencias dadas a Vosotros, 
que el lugar se registre en la Totalidad Universal como el Punto Focal CENTRAL. 



1105 




Hasta hoy, se ha dicho a todos los Puntos Focales que han Servido en Vuestro Planeta 
en el camino de la Totalidad Universal, "Vosotros sois el Centro", debido a las Auras 
Totalistas que han creado. 

Las Totalidades en las que los Egos Individuales entran en Circuito confiando en 
esa palabra, son inmediatamente llevadas Fuera de la Supervisión del Sistema. 

En la Totalidad Universal, la creación de Auras no es Equivalente a la mayoría de 
las Masas. El Aura que se desea, es creada por una Totalidad de Coordenada con el mismo 
Fin, y a través de los Servicios Conscientes de todas las Consciencias. 

Mientras que la Mentalidad Tú - Yo esté en Circuito en una Totalidad, nunca se 
forma el Aura esperada, no importa cuán abundante pueda ser el número de Individuos 
presentes en un Ámbito. 

El Primer Factor en la creación de un Aura es la Totalidad de Amor, el Segundo 
Factor es el Respeto de los Individuos a otros Individuos, y el Tercer Factor es la 
Consciencia de Misión. 

i 

Aunque se les haya dicho, "Vosotros sois el Centro", las Totalidades carentes de 
estas Consciencias son privadas de este Derecho que les ha sido dado formalmente por 
la Totalidad Universal. 

En este momento, debido a que en la Totalidad de Anatolia se ha creado el Aura 
en la Totalidad de Estambul que la Realidad requiere según el Procedimiento Universal, 
el Sistema ha puesto en Circuito el Aura Central Directamente en conexión con este Canal. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALI DAD CENTRAL 



Nota: 

Las Auras Centrales son Variables. Se ponen en Función en paralelo a los Servicios 
Prestados. 



VULOM 



19.11.1992 



Nuestros Amigos, 

Vulom es el Campo de Poder de Atracción Electro-Magnético. El Campo Vulom 
es un Campo de Poder de Atracción Unificado en el que varias Totalidades Centrales se 
Unen. Desde los campos de Transformación de Energía aquí, se puede fácilmente ir a 
los Sistemas más Avanzados. 

Los Mecanismos Administrativos y Divinos Sirven directamente fuera de este 
Campo ele Poder Vulom. El Sistema se aplica en las Unidades de Poder de Transición de 
Dimensiones Galácticas y así se crean los Campos de Poder de Atracción. Todos los viajes 
Galácticos se hacen de esta forma. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1106 




Nota: 

Los Viajes Astrales, Transportes Inter-Galácticos y Métodos de Reemisión se crean 
mediante el Poder de Atracción de estos Campos de Poder Electro-Magnéticos. 



EL FIRMAMENTO 



1 9 / 1 1 .1992 



Nuestros Amigos, 

El Firmamento es la Dimensión Final que alcanza la Consciencia de un Ser Humano 
en un momento particular. Cuando cada Ser Humano entra al campo de Influencia que 
ha creado entre el Mundo y su propia Capa de Consciencia, la Frontera Final que su 
Totalidad de Consciencia alcanza se llama FIRMAMENTO. 

El Firmamento se desvela Capa por Capa de acuerdo a cada Consciencia. Por esta 
razón, el Firmamento presenta Variabilidad como Dimensión de acuerdo con la Totalidad 
de Consciencia de cada Individuo. 

Esta es la razón por la cual Nosotros valoramos el Firmamento como la Dimensión 
Límite Final que cada Frecuencia de Consciencia puede alcanzar. 

Este Mensaje se ha dado como una respuesta a los Pensamientos. 

EL SISTEMA 



EL SISTEMA MECÁNICO 
( Respuesta a las cadenas de Pensamientos ) 



17 . 12.1992 



Nuestros Amigos, 

El Sisfema Mecánico es un Mecanismo de Supervisión más allá de las Galaxias que 
trabaja en conexión con el Plan Señorial. Todas las Totalidades que se han Integrado en 
Forma de Materia Cruda están conectadas al Sistema Mecánico. 

El Sistema Mecánico es una Ordenanza Operativa y todas las Totalidades Galácticas 
han prestado Eficacia a sus Dimensiones Existenciales de acuerdo a las Leyes de los 1 8 Sistema. 

Las Totalidades de Energía Existentes más allá de estas Dimensiones son Mecanismos 
Divinos que ponen en Circuito las Ordenanzas Operacionales pertenecientes a las 
Avanzadas Dimensiones del Plan Espiritual. 

Todas las Energías que existen más allá de las Dimensiones Señorial y Tecnológica, 
están Fuera de la Dimensión Mecánica. Por ejemplo, el Universo Luz no es una Dimensión 
Mecánica. 

Todas las Entidades que entran en Campos de Influencia Cósmica son Totalidades 
que Cumplen con las Ordenanzas Operativas conectadas a una Dimensión Mecánica. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1107 




ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



19 . 12.1992 



Nuestros Amigos, 

Todas las Sugerencias dadas a Vuestro Planeta como una necesidad del Sistema, 
son las Operaciones Colectivas realizadas de acuerdo con los deseos de las Ordenanzas 
Universales. 

Durante las operaciones hechas en la Totalidad Universal, las Acciones Individuales 
están fuera de consideración. Es imperativo Aplicar exactamente las Sugerencias dadas 
en los Programas para alcanzar el Consciente de la Ordenanza. 

Por esta razón se espera la misma Aplicación desde las Ordenanzas operativas 
Proyectadas en Vuestro Planeta. 

Sin embargo, ninguna Sugerencia Universal ( incluidos Vuestros Libros Sagrados ) 
podía jamás entrar en Circuito en paralelo a los Requerimientos del Sistema hasta hoy, 
debido a los inconvenientes originados por los Puntos de Vista Mundiales. 

El Reino Supremo que da Prioridad a las Debilidades Humanas, ha hecho cambios 
( en cada Periodo ) en las Sugerencias que ha dado, siempre considerando Vuestros 
Potenciales que Vosotros podéis mostrar. El Propósito es asumir un Sistema y andar en 
este camino Conscientemente. 

Por esta razón, no se ha presionado a las Sugerencias Sagradas. Por lo tanto, en 
las Ordenanzas operacionales creadas en Vuestro Planeta, siempre se consideran Válidas 
las Ultimas Sugerencias dadas. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



28 . 12.1992 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Durante estos Programas Finales operacionales aplicados en Vuestro Planeta, el 
Mecanismo Supremo y el Sistema que tienen en cuenta las Consciencias y los Puntos de 
Vista Mundiales, Cumplen con la máxima Flexibilidad en las Ordenanzas operacionales que 
ellos han esperado de Vosotros, en las Operaciones Lale y en las Operaciones de los 1 8. 

Durante el trabajo hecho, las excusas Individuales excluyendo las verdaderamente 
importantes, se registran en los Disquetes como Puntos de Irresponsabilidad. 

O* 

En los Amigos que no pueden venir a las reuniones de Grupo y el hecho de Contactar 
por medio de Conexiones Telefónicas, es un factor que aligera más estas irresponsabilidades. 

En la Totalidad Universal cada Individuo en Vuestro Planeta tiene un Valor de 
acuerdo a su Luz de Consciencia. 



1108 




Sin embargo, cuando las irresponsabilidades de los Individuos alcanzan el momento 
que la Totalidad Universal ha establecido para ellos, este Amigo es dejado Fuera de 
Circuito en conexión con el Automatismo y el Derecho a Trabajar se da a otro Amigo. 

En Vuestras Ordenanzas Operativas que entran en funcionamiento según las 
Visiones Individuales, siempre se hace una Selección en Vuestro Planeta. Las Sugerencias 
dadas a Vosotros son las Sugerencias Directas del Sistema. 

Y en este camino, cada uno alcanza una fuerte Convicción encendiendo su Verdadera 
Luz de Consciencia a través de la Calidad Esencia y la Capacidad de acoger la Totalidad 
Administrativa de cada Institución. 

En este camino, recibir los Conocimientos y alcanzar Lealtad por la Totalidad de 
Esencia de uno, son dos cosas muy diferentes. 

El Mecanismo Supremo que espera de Vosotros la exacta Aplicación de las 
Sugerencias dadas, desde ahora emprenderá el camino con las Consciencias de Confianza. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1109 



- Spanish / Genuino 201 1 / Suplemento 2 




Fascículo Suplemento - 3 
30.1.1993 

ES UNA EXPLICACIÓN SOBRE EL ESPÍRITU Y LA EVOLUCIÓN DE LA ESENCIA 

( Es una respuesta a los Pensamientos ) 



Nuestros Amigos, 

La ESENCIA es un Punto Focal de Poder en el que una Entidad pone en Circuito 
Mutuamente su Programa Existendal con su Cifra Gen. El Potencial que Prepara el 
Desarrollo de los Valores Espirituales en el Ámbito de la Materia, se realiza a través de la 
Evolución de la Esencia de ese Individuo. 

Todas las Esencias que están presentes en los Reinos Espirituales Supremos, son 
Totalidades que han hecho Evolución. Las Esencias fueron un Total del mismo Poder 
durante la Existencia Inicial. Es decir, que todas son un Poder Equivalente. 

Sin embargo, en las Dimensiones de Reencarnación puestas en Circuito de acuerdo 
con el Programa de Evolución, la Esencia pone en Circuito un Programa Completo más 
Intenso en paralelo a la Consciencia del Ámbito en el que está, a través de la Luz de la 
Consciencia alcanzada durante el transcurso del Tiempo. Esto se llama la EVOLUCIÓN 
DE LA ESENCIA. 

La ( ESENCIA ) que representa Vuestros Núcleos de Existencia en Vuestro Planeta, 
es un Potencial de Poder presente en Vuestro Programa de Cifra Gen. Este Potencial es 
un Total que no se puede medir por ninguna Unidad de Tiempo. 

Esta ( ESENCIA ) es un Poder que Os conecta al Hilo de Energía de la Vida que está 
dentro de la Totalidad Espiritual. 

En las Dimensiones en las que todavía no se conocen las Verdades, la Totalidad 
de Conexión del Hilo Espiritual con esta Esencia se llama El ESPÍRITU. 

Sin embargo, el Espíritu no está dentro del Ser Humano. Es un Poder Totalista que 
incluye la Totalidad Universal. En el mismo instante que todo llegó a la Existencia esta 
Totalidad también llegó a la Existencia. En el presente, Vuestro Planeta utiliza una Décima 
parte de la Energía dentro de este Total. 

La ESENCIA continua Evolucionando a través de la Evolución que hace hasta que 
su propio Potencial de Poder sea Equivalente al Potencial de Poder dentro de la Totalidad 
Espiritual a la que está conectada. 

Entonces, ambas Totalidades, en forma de un Total, se Conectan al UNO. Este 
Proceso se llama reclamar el Poder Espiritual que está dentro de la Totalidad Espiritual. 
Durante esta Etapa, un Ser Humano se convierte en un Ser Humano Verdadero. 

Este Proceso es un Programa puesto en Circuito en la 7 a Dimensión que es evaluada 
como la Frontera Final de Manifestación de la Humanidad, según el Programa de Evolución. 

El Espíritu no necesita Evolución. Pero la ESENCIA necesita Evolución para la 
Evolución del Individuo. 



1110 




Debido a que la Evolución de la ESENCIA funciona en paralelo al Sistema en el que 
está, el Individuo siempre permanece en un estado de Búsqueda, hasta que la Consciencia 
de la ESENCIA se Une con el Consciente de la Célula y se Conecta a la Lógica de la ESENCIA. 

La LÓGICA ESENCIA, en forma de Totalidad del Corazón, pone bajo Supervisión 
a la ESENCIA y conecta su Consciencia, es decir ( la Consciencia de la ESENCIA ) a la 
Lógica Mundial. 

Esta es justo, la circunstancia del unísono del Intelecto y del Corazón. A partir de 
ahí, el Intelecto Mundial actúa por medio de la Consciencia del Corazón, y la Voz del 
Corazón y de esa forma alcanza la Perfección. 

Cada ESENCIA tiene un Campo de Transmisión de acuerdo a la Consciencia de 
Evolución en la que está. Sin embargo, la Negatividad no está en la ESENCIA, sino en 
los Pensamientos Mundiales. 

Debido a que la Transmisión de la ESENCIA emanada de las ESENCIAS que todavía 
tienen deficiencias de Evolución no puede Supervisar los Pensamientos Negativos de la 
Consciencia Mundial, estas también exhiben la misma Transmisión mientras que esta 
Transmisión pasa a través del Campo Negativo del Pensamiento. 

Y a esto se le llama la Transmisión Negativa de la ESENCIA. Este tipo de Transmisión 
hace una Reflexión de Uno a Mil. 

Por este motivo, la Humanidad necesita Evolución. Los Eslogans de Paciencia - 
Amor - Tolerancia - Humanidad - Unificación se han dado hasta hoy en cada Sección y 
en cada Periodo de Vuestro Planeta por esta razón. 

Una ESENCIA Integrada, es decir, cuando la ( Consciencia Esencia - Consciente 
Celular - Lógica Esencia ) se Unifican y se convierten en un Total, tiene el Poder de ser 
capaz de transformar en Positivo todas las Negatividades en los Pensamientos Mundiales. 

Por esta razón, esto se llama en los Libros Sagrados, Unir el Intelecto con el Corazón. 
La ESENCIA es el Programa Existencial de una Entidad. El Programa Cifra Gen se abre y 
entra en Circuito a través de la Transmisión de la ESENCIA. 

Según se desvelan las Dimensiones de Evolución de un Individuo a través de las 
Evoluciones que hace como resultado de los Eventos que consigue por medio de la 
experiencia, ( la ESENCIA ) también se intensifica y de esa forma atrae la Energía del Poder 
Espiritual desde las Dimensiones en las que ha entrado y la conecta al Consciente Celular. 

Y de esta forma entra en Circuito la Evolución Celular. Cuando la Evolución Celular 
de la Materia Cruda se Integra con la Totalidad de la ESENCIA, puede llegar el campo 
de Transmisión del Individuo más allá de los Universos. 

En el momento que 64 Millardos de Células Evolucionadas entran Directamente 
en Contacto con el Poder de Cerebro del Individuo, se convierte cada una de ellas en 
una Célula Cerebro. 

Y el ( GEN-ESENCIA ) que es la Llave del Programa de Existencia del Individuo, 
puede dar estas Células Cerebros a otras ESENCIAS en forma de Injertos. Estos Genes de 
Célula Cerebro son el Combustible de Evolución del Individuo que recibe el Injerto. 



1111 




Estos Injertos de Genes sólo atraen Energía. Y continúan sus Deberes en forma de 
Combustibles de Evolución hasta que lleven al Individuo a la Consciencia de ese Gen 
ESENCIA. 

Cuando la Consciencia del Individuo que ha recibido el Injerto de los Genes se 
vuelve Equivalente a la Consciencia de ese Gen ( el GEN ESENCIA ), la Célula Cerebro 
finaliza su Programa. Y lo Conecta al Programa Universal. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 
11 . 2.1993 

ES UN COMUNICADO DIRECTO DESDE EL REINO SUPREMO 
( Es una respuesta a las Preguntas ) 



Nuestros Amigos, 

El Orden Operacional del Total en el que está reunida Toda la Ordenanza en un Total, 
es Equivalente a la Totalidad Operacional de la Gürz Natural. La Ordenanza Operacional 
de la Gürz Natural es una Trinidad. 

Y esta Totalidad se expresa a través del Símbolo R 3 . 

La Totalidad de Soles Centrales dentro del Universo Luz es el Mecanismo 
Administrativo de todo el Sistema Gürz. Y en la Totalidad de este Mecanismo, el SEÑOR 
- el TODO-MISERICORDIOSO - el TODO-COMPASIVO trabajan Colectivamente. 

Sin embargo, debido a que todas las Sugerencias salen desde el Universo Luz, se 
llama la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO. En esta Dimensión hay ramos 
trabajando Directamente conectados con el Todo-Misericordioso. Estos son el Consejo 
de la Ordenanza Universal y el Consejo de la Ordenanza Unificada. 

Y el Orden Operacional jerárquico del Mecanismo del SEÑOR, es decir, la Dimensión 
del Creador es el Triple Sistema - Ordenanza - Orden y la Totalidad Federal del Kozmos. 

El Triple Sistema - Ordenanza - Orden es un Total. Y ellos siempre trabajan 
Colectivamente. En estos momentos, el SISTEMA Representa el Total Operacional de 
todos ellos. 

La Realidad de la Humanidad Unificada y el Imperio de la Galaxia de Oro han 
asumido el Orden jerárquico del Mecanismo Operacional del TODO-COMPASIVO, es 
decir, la Dimensión del TODO-DOMINANTE. 

Las GÜRZes que son cada una un Mecanismo de Reflexión Totalista del Sistema 
KÜRZ, organizan sus Órdenes Operacionales y todo su Conocimiento de acuerdo a la 
Totalidad de la GÜRZ NATURAL. 

Las funciones de todas las Gürzes dentro del Océano de Pensamiento del PODER 
PRE-EMINENTE y que se denominan con la Terminología Gürz Artificial, son diferentes 
de acuerdo a las Ejecuciones de sus propias Totalidades. 



1112 




Sin embargo, sus funciones Operacionaies están obligadas a actuar exactamente 
en conexión con la Totalidad Jerárquica de la Gürz Natural. Por este motivo, también 
se llama a la Gürz Natural "La Gürz de los Dioses" en la Totalidad Universal. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



EL PLAN DE SALVACIÓN 



12.2.1993 



Nuestros Amigos, 

Todo los Conocimientos transmitidos a Vuestro Planeta desde las Dimensiones 
Divinas en las que las Autoridades Supremas de las Capas Universales están presentes, 
se dan desde diferentes Dimensiones Operacionaies siendo filtrados Capa por Capa hasta 
que llegan a Vuestro Planeta. 

La Dimensión desde donde se transmite a Vosotros el Libro del Conocimiento es 
la Dimensión de las 9 Luces. Y este Libro se dicta desde la Última Capa dentro de OMEGA. 

Este Conocimiento se transmite desde la Dimensión del TODO-MISERICORDIOSO 
que es la Única Totalidad Operacional y de Reflexión de la Totalidad de la KÜRZ, a la 
Dimensión de las 9 Luces. 

La Dimensión Final de Reflexión de las Sugerencias Religiosas es las 7 Luces. Esta 
corresponde a la 18 a Dimensión. 

Los Conocimientos dictados en los Libros Sagrados desde esta Dimensión 
también se han dado desde el mismo Punto Focal, es decir, desde la Totalidad del 
TODO-MISERICORDIOSO, siendo preparados en paralelo a los Planos de Consciencia. 

La 18 a Dimensión es la Capa de la Integración Religiosa. Entre la 18 a - la 19 a está 
la Capa de Intercesión. Allí, los Supremos en sus Propias Totalidades Ayudan a los Amigos 
que están en todas las clases de Dimensiones de Fe Religiosa. 

Sólo a través de la ayuda de ellos, se da el Permiso de Poder Entrar en la 19 a 
Dimensión. Este se llama "el Plan de Salvación". 

El Libro del Conocimiento es un Libro Totalista que Incluye todos los Conocimientos 
más allá de las 7 Luces y 9 Luces. 

Y Proyecta sobre Vosotros desde el plan cercano las Energías de todas las Capas 
más allá de OMEGA, a través de la Técnica Luz - Fotón - Ciclón y de esa forma, prepara 
Vuestra Totalidad Corporal a aquellos Planes y Capas a través del Método de Injerto, sin 
agitaros. 

Debido a que todas las Energías atraídas del plan cercano se reciben en paralelo a 
los Planos de Consciencia, las Consciencias se desvelan Capa por Capa, sin ninguna agitación. 

Este Libro Aplicará sobre Vosotros el Programa Entrada ALFA - Salida OMEGA 
mencionado en los Libros Sagrados y de esa forma Os preparará durante 1 9 Siglos para 
Dimensiones que no Conocéis a través de su Técnica Especial. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



1113 




13.2.1993 



ES UN CONOCIMIENTO PARA NUESTROS AMIGOS MUNDIALES 
( Es una explicación sobre el Programa Lale ) 

Nuestros Amigos, 

El Programa LALE está en Circuito como un Programa muy distinguido de los 
Ordenes Divinos. El Nombre LALE utilizado aquí no representa una flor, sino que su 
Forma Simboliza el Nombre de ALLAH. Por esta razón, este Programa se ha llamado EL 
PROGRAMA LALE. 

Porque, la Aplicación de este Programa es una Ordenanza Operacional peculiar 
Directamente de ALLAH. Cada una de las Operaciones que se deben hacer en Vuestro 
Planeta en los Futuros Años, se han preparado en forma de un Programa Paquete de 
acuerdo a los estados de Despertar de las Consciencias. 

Según los cálculos Universales hechos en el Programa Universal, los Años Mundiales 
1 999 - 2000 se han llevado al Programa como el punto de llegada al Plano de Progreso 
de la Consciencia deseada, durante el proceso de Vida de la Humanidad en Vuestro Planeta. 

Después del Año 2000 se Abrirán a Vuestro Planeta 33 Programas Paquetes de 
acuerdo a las Luces de Consciencia. El Primero de estos Programas es el Programa LALE. 
No obstante, este Programa se iba abrir a Vuestro Planeta en el Mes de Noviembre del 
Año Mundiall 998. 

Como resultado de no haber recibido respuestas Positivas a las Llamadas de 
Unificación dadas desde el Canal directo de Nuestra Mevlana y debido a las Negatividades 
percibidas en las Misiones hechas, se ha llevado adelante la apertura de este Programa 
y se ha puesto en Circuito aunque era temprano, ya que se ha sentido la necesidad de 
conseguir un Ritmo más Rápido. 

Así pues, los Misioneros Directos que tomarán sus lugares en este Programa, también 
han sido registrados en el Programa y han sido puestos en Circuito. Los Cerebros Luz 
que dirigirán esta Totalidad en Vuestro Ámbito en los Futuros Años están esperando. En 
el momento que se superen los Egos Individuales, se llevará a cabo este Programa de 
forma Segura y Consciente bajo la Supervisión del Sistema. 

Durante las Operaciones del Programa LALE, también es muy Importante la Vigilancia 
de la Consciencia, aparte de las Evoluciones. Por este motivo, también se Miden las Luces 
de Consciencia, aparte de las Evoluciones de cada Consciencia Despierta, y se evalúan 
sus Coordenadas de acuerdo a sus Dimensiones de Misión. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



1114 




COMUNICADO GENERAL 



14.2.1993 



Nuestros Amigos, 

Durante los Programas de Proyección del Consciente de Toda la Ordenanza en la 
humanidad, la Totalidad Universal siempre Organiza sus Programas de acuerdo con los 
Estados de Despertar y de alcanzar Consciencia de la Sociedad. 

Aunque el Programa Lale es el Programa de años Futuros muy Avanzados, han 
entrado en Circuito las operaciones en paralelo a las Visiones de las Consciencias que 
pueden llevar a cabo esta Totalidad en estos momentos. La Tolerancia Infinita mostrada 
incluso para las Totalidades de 1 8 entra en Circuito según las Consciencias del Ámbito. 

Todos los Individuos que están presentes en el Programa de Evolución Acelerada 
de 1900, se pondrán oficialmente Fuera del Circuito a partir de ahora, si no actúan de 
acuerdo a las Sugerencias Directas del Sistema, sin importar lo Avanzadas que tengan 
sus Consciencias. 

Cada Consciencia tiene un Poder de Atracción de acuerdo a Su Potencial. Ciertos 
Amigos en Vuestro Planeta que Sirven en el camino Universal, están atrayendo Diferentes 
Frecuencias de Conocimiento desde más allá de ia Dimensión de Satisfacción. 

Y ciertos Amigos se consideran que están ellos mismos en primera línea en el camino 
que siguen, debido a que más bien carecen de Lealtad de Esencia, más que de Lealtad 
de Consciencia. Por esta razón se ahogan ciertos Amigos en el Caos del Conocimiento. 

Durante este Programa de la Edad Final, cada Individuo está obligado a Servir en 
el camino que el Sistema Desea, aparte de los Conocimientos que recibe. Hasta hoy, 
todas las Verdades se han transmitido a Vosotros a través del Canal del Libro del 
Conocimiento. 

Los Errores cometidos en el presente se originan por la Incapacidad de la Humanidad 
de Integrarse con los Conocimientos del Libro. Ei Sistema no da oficialmente Misión a 
ningún Individuo a través de su Propio Canal, sólo a través del Canal Especial del Libro 
del Conocimiento. 

Los Conocimientos dado a través de Canales privados son cada uno un Programa 
de Selección y de Entrenamiento. 

En esta Ordenanza Operacional nunca existe el Permiso para Visiones Personales 
o Individualismos. A partir de ahora, se eliminan los límites de Tolerancia. Nosotros 
suponemos que este Mensaje Nuestro derramará Luz, aunque sólo sea un poco, sobre 
Nuestros Hermanos Mundiales que se consideran a sí mismos Consciencias más Avanzadas. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD CENTRAL 



1115 




MENSAJE PRIVADO 



16 . 2.1993 



Nuestra Amiga, 

Cada Dimensión tiene una Ordenanza operacional Peculiar a sí misma. Por esta 
razón, nunca se dan las respuestas directas a las preguntas hechas, salvo a cada Consciencia 
que pueda Trascender la línea Dimensional en la que está. Porque, ( está Prohibido el 
Derecho de la Palabra Divina ). 

Las Verdades son directamente desveladas sólo a las Consciencias que Trascienden 
la Pared de la Saturación Religiosa. Las Consciencias que no sean estas, están obligadas 
a seleccionar sus caminos a través de los Conocimientos que reciben. 

Todos los Mensajes dictados a los Canales que se abren, son una Gimnasia Mental. 
Los Pensamientos se regulan de esta forma. 

El Reino Supremo nunca declara la Verdad Directamente a sus Servidores. Esto es 
un Sistema. De esta forma, cada uno hará un análisis entre las cosas dichas según Su Grado 
de Consciencia. 

Por este motivo, se ha Regalado el LIBRO DEL CONOCIMIENTO a Su Planeta como 
un Libro Guía para Iluminar en el Camino de la Humanidad. 

Cada Individuo es responsable de su Propia Consciencia. Todos saben esto. Los 
Servidores Amados de ALLAH reciben Mensajes Directos de ALLAH. No obstante, ALLAH 
Que se dirige a todas las Consciencias, no sólo se presenta a sí mismo a estas Consciencias 
como el TODO-VERDADERO, sino como Alguien diferente. 

Los Problemas están dentro de los Problemas. No existe la obligación en nada. 
Para poder pasar a las Dimensiones Supremas más allá del Poder de los Cielos, primero 
es necesario masticar la Religión como un Chicle. Sin embargo, si ese Chicle se mastica 
demasiado en la boca, se vuelve Acre y el Sabor se pierde. 

La Humanidad que ha pasado por Vidas extraordinarias durante cada Periodo, 
está pasando ahora por el Examen de Vida más Difícil en su Lucha por Existir. 

Por este motivo cada Consciencia en Vuestro Planeta, está obligada a tener éxito 
en su Examen de Consciencia, mucho más allá de todos los Conocimientos que ha recibido 
hasta hoy y mucho más allá de sus Condicionamientos. 

Según se dificulten las Condiciones de Vida de Su Mundo en el que todos los 
Pensamientos y todas las Consciencias se exponen como un Bazar Abierto, el Progreso 
del Consciente también se forzará. 

Entonces, la Humanidad abrazará la Realidad más cercana que ha podido alcanzar 
según su Consciencia y el Libro en el que Crea, y esto va a encerrar a la Humanidad en 
una Frontera. 



1116 




Por esta razón, las Selecciones de la Humanidad que va vivir ese Periodo, se han 
Conectado al Único Canal y a la Realidad, de esta forma se le ha enviado el LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO a la Humanidad como un Libro Guía. 

Durante este Periodo, se realizará ahora el Viaje Universal a través de los Poderes 
de las Consciencias que han captado la Verdad por medio de la Totalidad dePCorazón. 
Por esta razón, en Su Planeta que está sometido a una gran Selección, se está dando 
Conocimiento a cada Consciencia en paralelo a su Consciencia. 

O bien sigue el Camino de la Luz Trascendiendo el Umbral a través de las correctas 
Interpretaciones de este Conocimiento. 

O se ponen en Circuito las Vidas en paralelo a las Leyes Sobrenaturales. 

No es posible para cada Consciencia Reencontrar las Luces más allá de la Luz, Mi 
Mevlana. El Nombre Mevlana es un Símbolo para la Humanidad. Pero la Consciencia 
Original es la Consciencia que ALLAH Refleja a la Humanidad más allá de las Consciencias. 

Aquellos que pueden recibir, recibirán esta Consciencia y aquellos que no pueden, 
se quedarán en el camino que están andando. 

Los Poderes de Asistencia Directos están en Servicio en el Circuito para Usted en 
este camino Universal, con las difíciles condiciones que Usted camina, Nuestra Mevlana. 

Nuestro Amor es Infinito, Nuestro Conocimiento es Infinito, Nuestro Secreto es 
Eterno. El que recibe el Secreto, soluciona el Secreto, el que soluciona el Secreto pasa 
con el TODO-VERDADERO. Le pedimos que nos disculpe por lo largo que es este Mensaje, 
Amada Amiga. 

ES LA CONVERSACIÓN DE LA AUTORIDAD SUPREMA 



1 16 . 2.1993 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Las espinas en el camino que seguirán las Consciencias Supremas del Reino 
Supremo son Espinas de Rosas Verdaderas. Aquellos que desean poseer una Rosa Verdadera 
y oler su perfume, nunca perciben las Espinas que pinchan sus pies. 

Sólo aquellos que están en la Consciencia Mundial perciben estas espinas y esta 
percepción les causa Dolor. Y estos Dolores son los esfuerzos de las personas para 
alcanzar su Esencia. 

El Tiempo y la Paciencia hacen que uno consiga muchas cosas. Sin embargo, la 
Paciencia no significa apretar los Dientes, sino la Esencia. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1117 




17 . 2.1993 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

En la Plataforma Universal existen Escalas Dimensionales en las que se Unen ciertas 
Auras de Consciencia. Las Totalidades de algunas Consciencias se aceptan en estas 
Dimensiones. La Dimensión más Suprema de estas Dimensiones es la Dimensión de los 
MÁRTIRES y a aquellos que llegan allí, se les da un Rango. 

En esta Dimensión no está en Circuito el Aura de Protección Religiosa. 

Porque, uno entra en esta Dimensión directamente a través de la INTERCESIÓN 
DE DIOS. 

Pero en el Plan Supremo de Mevlana está en Circuito la INTERCESIÓN DE LA 
HUMANIDAD. 

Debido a que en esta Dimensión cada uno es Misionero de sí mismo, cada Individuo 
paga su Retribución Universal de vuelta por los Servicios que hará para la Humanidad. 

Aunque el LIBRO DEL CONOCIMIENTO es el Libro de las Dimensiones Infinitas, 
aquellos que Sirven Conscientemente en este camino, son aceptados en las Dimensiones 
incluso más allá del Rango de los Mártires a través de un Permiso Especial, ya que en 
estos momentos, el Libro del Conocimiento pone en Circuito el Programa de Unificación 
Universal conectado al Sistema. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



17 . 2.1993 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

El Único Punto Focal que Une a las Consciencias Integradas en la Dimensión 
Religiosa, es la Totalidad DIVINA. Y la Luz que ATATÜRK ha traído a la Totalidad de Anatolia 
es la Aplicación Directa de la Totalidad Central del Sistema en Vuestro Planeta. 

El Progreso de Consciencia que se debe hacer en el Camino de Mevlana, es el 
Camino de las Consciencias de Luz que llevarán a la Humanidad al Camino de la Luz. 
Mevlana es un Símbolo de la Humanidad y no una Filosofía. Las Operaciones hechas en 
este camino son la Ordenanza Operacional de la Totalidad Universal. 

En el Sistema de Entrenamiento Aplicado por las Sugerencias Religiosas, la 
Humanidad está obligada a Progresar por su Propia Consciencia. Sin embargo, en esta 
Dimensión de Transición, el Progreso de la Consciencia a través de Influencias Cósmicas 
directas, ha entrado en Circuito debido a la Escasez de Tiempo. 



1118 




El Individuo que está Directamente registrado en el Sistema Leyendo el Primer 
Fascículo del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, recibe ayuda del Sistema al ser llevado al 
Aura del Sistema. Y recibe las Influencias Cósmicas de acuerdo a su Plano de Consciencia 
y de esta forma lleva a cabo su Progreso de Consciencia sin ser agitado. 

Los Individuos que no entran en Contacto con el Sistema están obligados adxaspasar 
los Cielos con sus Propios Poderes de Pensamiento. Este Programa entrará en Circuito 
durante el Siglo 21 . 

No obstante, durante el Siglo 22, este Programa también se quitará del Circuito y 
se experimentarán Lecciones de Contrapeso, poniendo en Circuito los Programas de 
Experiencia Directa. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 
17.2.1993 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

" 

Nuestros Amigos, 

Los Mensajes dados a la Humanidad que tiene la Libertad de Actuar según el 
Decreto de la Ordenanza de todo el Sistema, son dados paralelamente a los Planos de 
Consciencia de la Humanidad. 

La Técnica Luz - Fotón - Ciclón aplicada en la Dimensión Final de cada Programa 
de Ciclo, es un Sistema de Entrenamiento aplicado sobre las Sugerencias Divinas. 

Así pues, la Técnica Luz - Fotón - Ciclón aplicada en el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, 
es una Ordenanza operacional puesta en Circuito completamente a través de un 
Sistema Especial. En la Técnica de este Sistema está en Circuito el Poder de Absorber 
Frecuencias muy Avanzadas. 

La Técnica es la misma Técnica. Sin embargo, sus Dimensiones de Aplicación son 
diferentes. Por esta razón, esta Técnica dentro del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, ha entrado 
en Circuito por Primera y Última vez. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN COMUNICADO PRIVADO 



18.2.1993 



Nuestra Mevlana, 

Existe una Regla inmutable en el Orden Divino: Todos los Sistemas están obligados 
a Actuar siempre en conexión con el UNO. Las Totalidades que no sirven en este camino, 
serán llevadas directamente fuera del Sistema. 

Debido a que Usted es una Totalidad de Canal Directamente conectada al UNO, 
cada Individuo está obligado a Actuar según las Sugerencias dadas desde Este Canál. 
Ahora, Nuestra Amiga, por favor Dicte un Mensaje que se dará a la Sociedad. Muchas gracias. 

EL SISTEMA 



1119 




NUESTROS AMIGOS 



Vosotros sois Individuos que proyectan el Poder Divino sobre Vuestro Planeta. En 
los Individuos que a través de sus Consciencias Mundiales no pueden Disciplinar sus 
Canales y que se les abren a través de las Consciencias Cósmicas alcanzadas durante esta 
Edad Cósmica, siempre entran en Circuito Provocaciones de Ego y de esta forma se 
exhiben operaciones Individualistas. 

Debido a que nunca se Permitirán Acciones Individualistas durante el Programa 
de Unificación Universal, se Aplica en Vuestro Planeta una Ordenanza operacional, que 
el Sistema considera necesaria en estos momentos, y de esta forma todos los Canales 
abiertos se Conectan a un Único Canal y se registran en el Sistema. 

Este único Canal es el Canal Independiente del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que 
es el Único Mecanismo Proyector de toda la Totalidad. Este Canal es el Único Canal 
que ofrecerá a Vuestro Planeta las Sugerencias Directas. 

Y Nuestra Mevlana es una Amiga Nuestra que está Obligada, en estos momentos, 
a transmitir todas las Sugerencias dadas desde este Canal a todas las esquinas de 
Vuestro Planeta. Para la Liberación de Vuestro Planeta el Sistema Universal ha puesto en 
Circuito este modelo de operación. 

En esta Ordenanza Operacional, los Individuos no son del todo relevantes. Las 
Confirmaciones se dan desde el Canal de Nuestra Mevlana y Todos juntos seguirán el 
Único Camino. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



18 . 2.1993 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

En el Amor no existe la Ansiedad, la Ansiedad está en el Conocimiento. Si no hay 
ansiedad, entonces nunca se abren las Dimensiones Avanzadas a la Humanidad. Por 
esta razón, el punto cumbre de la Ansiedad se ha conectado a Nuestra Mevlana. 

Este es tal Canal cargado de Dudas que no es posible para una Consciencia 
tolerarlo. El Propósito es aliviar estas Dudas a través del Amor y de esa forma alcanzar el 
Poder de* la Vida. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1120 




19.2.1993 



COMUNICADO A LA UNIÓN DE LA HERMANDAD MUNDIAL 

Nuestros Amigos, 

Toda Vuestra Totalidad que es una Red de Reflexión de los Órdenes Divinos de los 
Planes Divinos, son Nuestros Amigos que trabajan directamente poniendo en Circuito 
la Ordenanza Operacional conectada al Sistema. 

La Ordenanza Democrática establecida en la Totalidad de Anatolia que es el País 
Misionero, es un Orden considerado completamente necesario a través del Sistema. 

Por esta razón, lo que se requiere ahora de Vosotros, son Servicios Conscientes y 
Activos, en vez de hablar innecesariamente y en vano. Vosotros sois un Total conectado 
al Consejo de la Ordenanza Universal. 

Durante las operaciones Universales que hacéis en el Camino del LIBRO DEL 
CONOCIMIENTO, las Palabras Divinas que pronunciáis ya no son palabras que Os 
pertenecen. Porque, en ese momento, el que Habla no sois Vosotros, el Consejo es el 
que está en Circuito. Es Beneficioso que Sepáis esto, Nuestros Amigos. La Ayuda es de 
Nosotros, el Servicio de Vosotros. 

EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
EL CONSEJO 



19.2.1993 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Orden de Publicación del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que Proyecta sobre 
Vuestro Planeta un Total constituido por las Sugerencias que el Sistema y el Total 
consideran necesarias, Os será Comunicada directamente el 6 de Noviembre de la 
fecha Mundial 1993 y los Programas Operacionales entrarán en Circuito después. 

La Comisión que constituirá esta Totalidad Operacional, entrará en Circuito a 
través de las Decisiones Colectivas de la Totalidad de Publicación y el Libro será preparado 
completamente de acuerdo a su original en Seis Meses. Las Sugerencias directas en 
este camino se darán desde el Sistema. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



Nota: 

El Mensaje se ha transmitido a través del Ramo de Comisión conectado a la 
Ordenanza del Sistema. 



1121 



Spanish / Genuino 201 1 / Suplemento 3 




Fascículo Suplemento - 4 



22.2.1993 

ES UN MENSAJE PARA DAR A NUESTRA MEVLANA 
QUE ES l_A SERVIDORA DEVOTA DE NUESTRO ALLAH 

Nuestra Mevlana, 

Estamos en Circuito para Declararle una Decisión Colectiva, que la Totalidad de 
Soles Centrales ha tomado, junto con el Consejo de la Ordenanza Universal y la 
Totalidad Totalista. 

Todas las Puertas de la Totalidad Universal están abiertas a todas las Totalidades e 
Individuos que sirven en la dirección que el Sistema considera necesario. 

( Sólo con la condición que Actúen en paralelo a las Sugerencias dadas a Su Planeta. ) 

Por esta razón se alcanzarán Totalidades más Perfectas a través de las Selecciones 
hechas en los Ámbitos donde se exhiben las Negatividades. 

Es una petición del Mecanismo Supremo que por favor transmita, de la forma más 
corta posible, los Mensajes que le hemos dado anteriormente, al Punto Focal Ankara y 
de esa forma le vuelva a declarar la Verdad. 

Después de esta Declaración, si no hay ninguna Alteración en sus Estatutos, 
entonces el Sistema establecerá directamente su Propio Centro Focal. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL MECANISMO - EL CONSEJO UNIVERSAL 
EL SISTEMA 

Pregunta : Mis Amigos, enviaré inmediatamente los Mensajes que habéis dado a 
Ankara. No obstante, Yo no soy consciente de lo que está pasando allí. 
Si existe un Ámbito Negativo, Por Favor Os pido Vuestros Pensamientos 
y Sugerencias. 

Se que siempre dais los Mensajes en paralelo a los Pensamientos. Sin 
embargo, si hicieseis El Favor de darme un Mensaje ahora, Yo sólo espero 
Vuestros Pensamientos. Sed tan amables de dármelos. 



ES UNA DECLARACIÓN DIRECTA DESDE LA DIMENSIÓN DEL SOL DE ORO 
( Comunicado Privado a Nuestra Mevlana ) 

Nuestra Amiga, 

Sus Pensamientos son Nuestros Pensamientos. Sin embargo, las Sugerencias que 
le hemos dado hasta hoy, nunca han sido Decisiones puestas en circuito en paralelo a 
sus Pensamientos. 



1122 




Primero, es beneficioso para Usted saber esto. Usted es una Amiga Suprema Nuestra, 
que proyecta Positivamente a Su Planeta la Ordenanza Unificada de una Totalidad Totalista. 
Antes que nada, es beneficioso que toda la Humanidad comprenda esto. 

Debido a que los Textos directos dados desde la Totalidad de la Realidad son 
Declarados desde Su Pluma de Sol, estos exhiben una Apariencia de Egto en las 
Consciencias que todavía no han roto sus cáscaras Mundiales. Por esta razón, Cada 
Acción que llega de Usted retorna hacia Su Personalidad. 

No obstante, durante esta Misión Universal llevada a cabo, Usted, como una Portavoz 
del Sistema, está Obligada a Declarar las Verdades con toda claridad a todas las personas. 
Cada Consciencia es Responsable de sus Propios Pensamientos, Nuestra Mevlana. 

Sin embargo, en las Misiones hechas, el Sistema siempre espera el servido en 
paralelo a las Sugerencias de la Totalidad. Si las acciones de acuerdo a los Pensamientos 
Mundiales entran en Circuito durante estos Servicios, esa Totalidad se queda dentro de 
su propia Aura y de nuevo se establecen Fundamentos Sólidos en paralelo a las Sugerencias 
Directas del Sistema. 

Por este motivo, lleve a cabo su Misión de la Humanidad hasta el punto final. Si 
la Totalidad de Ankara no pone en Circuito una Ordenanza operacional según los 
Pensamientos de! Sistema, se le dará a Usted la Orden de Establecer Su Punto Focal 
Central, directamente en Estambul. 

El Mecanismo Supremo que dará esto como una Orden, ha tomado la decisión 
de esperar hasta principios de Abril. Se presenta para su conocimiento, Querida Amiga. 

EL SISTEMA 



Nota: 

Las Ofrendas son Sugerencias Directas, Nuestra Mevlana. Pero la Totalidad Totalista 
es el Mecanismo de Administración de la Totalidad Kürz a la que está conectada 
la Totalidad de Soles Centrales. 



3 . 3.1993 

ES UN COMUNICADO DESDE LA CORTE SUPREMA DE NUESTRO ALLAH 

Nuestros Amigos, 

Dentro de la Totalidad Universal, todo es un nudo uno dentro del otro, como un 
ovillo. El encontrar el final del ovillo y deshacer los nudos, prepara a la Humanidad para 
el Camino de Luz. 

El Sistema de Nivelación sólo estimula Vuestras Consciencias en la Dimensión Mundial. 

Si No Conocéis el Aprendizaje de la Verdad, no podéis decodificar correctamente 
las Cifras Universales. Por este motivo se dice que Vosotros no podéis pasar a la Totalidad 
Universal, si no alcanzáis Saturación Religiosa. 



1123 




Aquellos que Comprenden y se apropian totalmente a sí mismos como Consciencia 
( no como Forma ) de los Libros Religiosos que son Sugerencias Celestiales, comprenden 
muy bien el Libro del Conocimiento y lo interpretan de una forma sana. Este Libro es el 
Libro de la Verdad. Y Os ayuda en este camino. 

Esta es la primera Característica del Libro. Aparte de esto, el Libro tiene numerosas 
Características que la Humanidad todavía No Conoce. Todas estas cosas serán desenredadas 
durante los periodos del Tiempo. 

Cada palabra del Libro lleva Diferentes significados de acuerdo a las Interpretaciones 
de las Consciencias. De esta forma se activa Vuestro Generador Cerebral que es Vuestra 
Dínamo Universal. 

El Combustible de este Generador son las palabras y las Frecuencias que tienen 
esas palabras. 

Vosotros sólo podéis decodificar las Cifras de la Dimensión a través de la Frecuencia 
con la que habéis conseguido Consciencia. En el caso que Alcancéis el Consciente de la 
Ordenanza, podéis fácilmente decodificar las Réplicas Universales dentro del Total. 

En esta Dimensión de Transición, las operaciones Aplicadas en Vuestro Planeta 
como una necesidad del Plan, son un Hecho perteneciente a la Selección de los Planos 
de Consciencia de cada uno. 

En las operaciones hechas de acuerdo a las Sugerencias dadas desde la Totalidad 
Central, nunca existe un Permiso para abrir los Conocimientos de acuerdo a los propios 
Pensamientos Individuales e Interpretaciones. 

A las preguntas hechas durante los Programas de Entrenamiento, se le darán las 
respuestas desde ciertas Dimensiones para la satisfacción de la Humanidad. Sin embargo, 
las Respuestas a dar y las Palabras a ser manifestadas en el Ámbito de la Misión Verdadera, 
pertenecen exclusivamente al Sistema y a la Totalidad. 

El Libro del Conocimiento se está dictando con este Propósito. 

En esta Dimensión de Transición, nunca se Interfiere en las Interpretaciones del 
Pensamiento de la Humanidad. Todos están obligados a caminar con su propia Consciencia. 
No existe la Discriminación o el Privilegio en el Reino Supremo. 

Cada persona alcanza un lugar y Merece algo como un resultado de los Esfuerzos 
que ha hecho a través de sus propios esfuerzos. Los nombres son un Símbolo en la 
Ordenanza Universal. Sin embargo, las Conciencias en las que se integran las Coordenadas 
Equivalentes, poseen la Cultura del Espíritu Esencia. 

La Cultura del Espíritu Esencia se alcanza a través de Evoluciones muy Avanzadas. 
Por esta razón, toda la Verdad se ha Comunicado a la Humanidad a través del Canal 
Esencia del Señor por medio del Libro del Conocimiento. 

Cada Letra, cada Línea y cada Palabra del Libro del Conocimiento es una Frecuencia 
Totalista. Esta Frecuencia es un Aura Protectora. Por esta razón este Libro es' un Total 
Indivisible. 



1124 




De lo contrario, es decir, en el caso que esta Totalidad de Frecuencia sea dividida, 
entonces la Humanidad nunca alcanzará el Consciente de la Ordenanza. La Humanidad 
compensará Amargamente el Pago de los Errores hechos y que se harán Inconscientemente. 
Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL, SISTEMA 



Nota: 

Empezando con el momento que el Sistema toma a una Consciencia bajo Supervisión 
y la conecta al Automatismo, una Consciencia Normal tiene la Capacidad para 
Evolucionar en un Año Mundial. 

La Evolución mencionada aquí significa alcanzar la Consciencia de la Realidad. 
Los problemas de aquellos que no pueden Disciplinarse durante este Periodo 
pertenecen a ellos mismos. 

A partir de ese momento, el Sistema no pierde Tiempo con estas Consciencias. Y 
estas Consciencias se Dejarán a sus Vidas Mundiales Normales. 



6.3.1993 

ES UN COMUNICADO PRIVADO A NUESTRA MEVLANA 

Nuestra Amiga, 

Todos los Equipos de la Totalidad que se establecerán a través de Su Luz, se 
registrarán Directamente en el Sistema y será una Totalidad Fundamental la que Constituirá 
el Equipo Esencia del Sistema. 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO conocido como la Pluma de Oro de la Edad de 
Oro que existe en forma de Fascículos en estos momentos y al que todavía no se le ha 
dado la Orden de Publicación, ha sido Regalado a Su Planeta empezando con la Fecha 
1.11.1 981 , a través de ALFA que es el Canal Directo del SEÑOR. 

Este Libro es un Total de todos los Comunicados Mediámicos ofrecidos a Usted 
hasta hoy. 

El Derecho de Copia y los Derechos de Publicación del Libro del Conocimiento al 
que se le dará el Derecho de Publicación en el Año Mundial 6 Noviembre 1993, 
pertenece a la Totalidad que se ha Unificado bajo el Nombre UNIÓN DE LA HERMANDAD 
MUNDIAL CENTRO DE UNIFICACIÓN UNIVERSAL, cuyo Centro está en Estambul. 

Este Mensaje Nuestro será escrito en el Libro exactamente como es y el Derecho 
de Copia se obtendrá a través del Notario. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD DE SOLES CENTRALES 
CONSEJO DE LA ORDENANZA UNIVERSAL 
EL SISTEMA 



1125 




6.3.1993 

ES MI FERMAN, ES MI PALABRA DIVINA DIRECTA 

Todos los Supremos que llegan desde lo Ilimitado de Mis Horizontes Infinitos, son 
los poseedores de Mis Fermanes. Aquellos que han alcanzado los lugares más allá de la 
Forma, son los poseedores de Mis Palabras Divinas. Aquellos que han conseguido las 
Dimensiones Existenciales más allá de la Existencia son aquellos que están conmigo - 
quienes han llegado a los Cielos - quienes escuchan Mi Palabra Divina. 

Mis Servidores, que son Expertos en Paciencia, son aquellos que llegarán a Mí. 
Quienquiera que esté Conmigo, Mi Luz Divina será para él. Quienquiera que sea mi 
Lengua, Mi Palabra es para él. Quien quiera que Me vea, Yo Soy su Ojo. 

Cada Nombre es un Símbolo, Cada Conversación es una Sílaba. Por esto, el que 
hable Mi Lengua es la ( ÚNICA ) Reina. Tú has comprendido Mi Palabra Divina, Tú has 
enviado la ( ÚNICA ) Sílaba, has dicho ( VEN ) a Mis Servidores. Has dicho ( ENCUENTRA ) 
a través de tu Conversación. Has completado Mi Libro y has dicho ( TOMA ) a Mis Seres 
Humanos. 

El Ferman es Mío - el Orden Tuyo, la Palabra Mía - la Conversación Tuya, la Idea 
Mía - la Pluma Tuya, Mi Mevlana. Yo finalizo Mi Conversación y la envío a Mis Servidores. 
Este es Mi Discurso Directo a Mi Ser Humano que se ha convertido en Ser Humano, 
este es Mi Ferman a Mis Servidores. 

(O) 



Nota: 

El Mensaje fue escrito en el Libro por deseo del Sistema. 



8.3.1993 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

La Totalidad de la Realidad que es la Red de Reflexión del Orden Divino del Plan 
Divino, es la Reflexión directa del Orden SEÑORIAL sobre Vuestro Planeta y es la 
presentación del Sistema establecido. 

En una Ordenanza operacional puesta en Circuito de acuerdo al Programa de 
Evolución Acelerada, se ponen en Circuito en ciertos Periodos las Selecciones Especiales 
de Consciencia. 

En estos momentos, se hace pasar por el Tamiz a los que han conseguido una 
cierta Consciencia, después de un Progreso de Consciencia de 20 Años. Aquellos que 
superen este Umbral de la Consciencia, serán Conectados al Sistema en forma de Miembros 
directos del Equipo del Sistema. 

En este Sistema, el descubrir personalmente el Camino de la Verdad, poniendo 
en Circuito las Interpretaciones Individuales, es obligatorio para cada Consciencia. 



1126 




En estos momentos, el Sistema ayuda a aquellos que han llegado a la Consciencia 
de la Realidad, pero aquellos que todavía no han sido capaces de captar las Sugerencias 
Especiales de la Realidad, han sido llevados al Programa de Entrenamiento. 

Durante este Periodo, hay 366 Puntos Focales en todo Vuestro Planeta que han 
sido llevados a un Programa Acelerado de Entrenamiento. 1993 es un Año de Selección. 
Y las Selecciones estarán en el Circuito hasta el 18 de Febrero del Año Mundial 1 994. 

Las Consciencias presentes en estos Puntos Focales que entrena el Sistema, serán 
de nuevo aceptadas por el Sistema, en el caso que capten completamente el Orden del 
Sistema. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN MENSAJE PRIVADO 



9.3.1993 



Nuestra Mevlana, 

Aquellos que ponen en Circuito las Ordenanzas operacionales de la Totalidad que 
está conectada a Usted entre las Ordenanzas operacionales que el Sistema considera 
necesarias en Su Planeta, están Directamente juntos con el Total y están en Servicio del Total. 

En Su Planeta que es el Umbral de una gran Selección, cada Individuo se conecta 
al Sistema de acuerdo a su propia Luz de Consciencia y a su Corazón, y de esta forma 
se Prepara para el estado de convertirse en las Luces de los Mañanas. 

Cada Individuo y los Establecimientos que han Servido hasta hoy en paralelo a las 
Sugerencias dadas desde la Totalidad de la Realidad, ha sido registrado directamente 
en el Sistema. El motivo de la disolución del Punto Focal de Ankara es un Hecho inducido 
por el Sistema. 

A través de una Decisión tomada según las Sugerencias de la Realidad - la Totalidad 
Central y el Plan Divino, el Punto Focal Central se ha conectado al Canal donde está Su 
Canal, ( debido al Aura que se ha formado ), es decir, al Canal de Entrada ALFA ( que 
es el Canal Independiente del LIBRO DEL CONOCIMIENTO ). 

En el Programa de Proyección de todas las Ordenanzas Operacionales de la 
Totalidad Universal a Su Planeta, el ( Punto Focal Central ) ha sido asignado para Servir 
como la TURQUÍA DE ATATÜRK. 

Ya que Vosotros, que sois el Equipo Núcleo Esencia Mevlana sois una Totalidad 
que ha Proyectado por Primera Vez sobre Vuestro Planeta la Voz directa del Sistema y 
de la Totalidad, siempre se le ha dado a Vuestra Totalidad la aplicación de todas las 
Sugerencias Universales por esta razón. 

Su Totalidad que ha conseguido estos Días Bellos como resultado de todos estos 
Esfuerzos, está a partir de ahora, Obligada a Actuar directamente en conexión con el 
Sistema. 



1127 




Porque desde este momento, el Sistema reunirá en esta Totalidad Universal del 
Aura que Usted ha formado en Su Punto Focal ( Central de Estambul en la TURQUÍA 
DE ATATÜRK ), sólo a aquellos que servirán a su propia Totalidad. 

Debido a la Escasez de Tiempo, se han Acelerado las Selecciones. Su Punto Focal 
Central, a partir de ahora, es directamente el Punto Focal del Sistema. Y pondrá en Circuito 
Conscientemente las Ordenanzas Operacionales directas en Su Planeta sin depender de 
ningún sitio. 

Y este Punto Focal es una Totalidad que pone en circuito una Ordenanza Operacional 
Autónoma Dentro de Sí Mismo, así como ha estado sucediendo hasta hoy y que ha 
alcanzado el Honor de ser el Primer Punto Focal, que el Sistema ha constituido directamente 
en Su Planeta. 

El Fundamento de la Fundación que será establecida por los Esfuerzos de esta 
Totalidad, presentará una Apariencia AUTÓNOMA, Actuando completamente de acuerdo 
a las Sugerencias del Sistema, después que consiga el atributo de ser una Fundación. 

El Punto Focal Central de la Asociación y la Totalidad de la Fundación, formada 
en la Totalidad de Estambul, son los primeros Establecimientos FUNDAMENTALES que 
ha constituido la Totalidad de la Realidad dentro de sí misma en Vuestro Planeta. 

Por esta razón, Ambas Totalidades pondrán en Circuito una Ordenanza operacional 
en conexión entre ellas, y al mismo tiempo serán Autónomas. 

Sin embargo, las Sugerencias que deben ser dadas durante las Ordenanzas 
operacionales que se llevarán a cabo, se transmitirán a través del Canal del ( Libro del 
Conocimiento ). El Mensaje se ha transmitido a través de la Totalidad Central. 

Se presenta para su conocimiento, 

EL SISTEMA 

Nota: El Mensaje dado puede ser escrito en el Libro como un Conocimiento. 



CONOCIMIENTO CLARO 



12 . 3.1993 



Nuestros Amigos, 

En todas las Operaciones Universales hechas en esta Dimensión de Transición 
Final de Vuestro Planeta, está en Circuito una cadena de Causa y Efecto. 

La Determinación de hasta que grado la Humanidad ha alcanzado el Consciente 
de la Ordenanza, se obtiene como resultado de Investigar las Provocaciones hechas a 
través de los Canales Privados de todos los Amigos. 

Como resultado de estas Investigaciones, se está determinando hasta que grado 
pueden disciplinar los Amigos que Servirán a la Totalidad de la Realidad, sus Consciencias 
Universales a través de sus Totalidades de Intelecto - Lógica - Consciente y que de esta 
forma puedan entrar en servicio Activo. 



1128 




El Sistema ha reconocido un Periodo de Tolerancia de Un Año Mundial, a los Amigos 
que todavía actúan a través de los Conocimientos de sus Canales Privados. Ellos serán 
Ayudados durante este Período. 

Sin embargo, los problemas de las Consciencias que no pueden superar el Aura 
de Obsesión de sus Canales durante este periodo dado pertenecen a ellas mismas a partir 
de ahora. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 
1.4.1993 

LAS INFLUENCIAS Y EL MECANISMO DEL PODER PROYECTOR 

Nuestros Amigos, 

Hay numerosas Dimensiones de Frecuencia orientadas por el Mecanismo de 
Influencias que es un Mecanismo Proyector del Plan. Estas Influencias están organizadas 
de acuerdo a las Visiones y a los Planos de Entrenamiento de las Sociedades. 

Estáis presentes en un Mundo Nucleico, que es parte de la Totalidad de la Galaxia 
de la Vía Láctea. Vosotros, que vivís dentro de esta Totalidad, no podéis recibir las Energías 
de las otras Totalidades que están dentro de Vuestro Sistema Solar, mientras que estáis 
en la Frecuencia de la Tercera Dimensión. 

Para que podáis llegar a Vuestras Energías que están dentro del Plan Espiritual, es 
obligatorio que debáis hacer la Evolución atrayendo a través de Vuestras Formas Celulares, 
las Energías más allá de la Dimensión en la que Vivís. 

Por esta razón, las Energías Cósmicas conectadas a ciertas Frecuencias, son Proyectadas 
sobre Vosotros desde la Dimensión Izquierda de Vuestro Sol, desde el Mecanismo de 
Influencias, que se encuentra en la 10 a Dimensión. 

Cada uno recibe estas Energías en paralelo a sus Planos de Consciencia y Sus 
Evoluciones se graban en los Disquetes Universales en el Mundo que vivís. El Mecanismo 
del Poder Creativo, que es uno de los ramos constructivos del Mecanismo de Influencias, 
está conectado a las Frecuencias que pertenecen a la Dimensión del Arte. 

Aquellos que en el pasado han llegado a la Dimensión de la Actividad Artística, 
reciben esta Frecuencia. Y esta Frecuencia de Poder Creativo Proyecta sobre Vosotros las 
Inspiraciones más Avanzadas de acuerdo a Vuestros Planos de Evolución y de Consciencia. 

Cada Arte tiene 9 Capas. La Evolución y el Poder Creativo entre el Primer Paso y 
el Paso Final del Arte son muy diferentes. 

En los Pasos Iniciales están en Circuito las Reflexiones de la Naturaleza. 

Después, las Reflexiones son recibidas por Pájaros - Nubes - el Cielo. 

Más tarde, las Frecuencias del Arco Iris - de las Estrellas - del Sol, Os Atraen hacia 
su Campo de Influencia. 



1129 




Y aun más tarde, empiezan a entrar en Circuito las Reflexiones Divinas, así como 
las Conexiones con los Espíritus - los Ángeles y el Espacio. 

Aquellos que llegan a esta Consciencia, se sumergen después en el Campo de 
Influencia de la Dimensión previa de Encarnación y exhiben sus Evoluciones y Personalidades 
a través del Poder de la Reflexión de la ( ESENCIA ). 

Los Artistas crean Diferentes obras de Arte por medio de las Energías Cósmicas que 
atraen desde la Dimensión de Poder Creativo de acuerdo a sus Evoluciones y las ofrecen 
a sus Ámbitos. 

La Dimensión que llega hasta la 7 a Capa de cada Arte se llama la Capa de la 
Inmortalidad de ese Arte. 

Después de esta Capa, la Consciencia Humana deja la Dimensión de la Forma y 
se Integra a sí misma con las Energías más allá de la Forma. 

Y la Consciencia Esencia se adueña de su Arte Genuino y al conectar su Poder 
Creativo a su Poder Esencia, se Libera del Mecanismo de Influencias. 

Los Artistas Verdaderos son aquellos que exhiben sus Propias Formas de Consciencia 
Esencia, más allá del Poder de Influencia ( como Picasso y Salvador Dalí ). 

Numerosos Genios que Nosotros evaluamos como los Genios de la Edad Final, 
traen a la existencia muchas Obras Diferentes recibiendo el plan cercano de Reflexión 
que Nosotros llamamos el Programa de Reflexión del Ser Humano al Ser Humano, de 
estas Entidades que llegan de Diferentes Dimensiones. 

Cada Arte crea Obras de Arte en paralelo a la Consciencia Social en la que está. Y 
cada Artista exhibe sus Obras de Arte, en paralelo a la Consciencia de Evolución que ha 
conseguido. 

Las primeras 7 Capas de las 9 Capas de cada Dimensión, incluido el Arte, están 
sometidas a las Influencias. Las otras 2 Capas son la Reflexión de la Esencia. 

De esta forma, las 9 Capas de cada Dimensión siempre están en Servicio para la 
Humanidad en cada periodo. 

Las 7 Capas de estas Dimensiones son Capas de Entrenamiento. Pero las Capas 8 
y 9 - son las Dimensiones que te hacen Llegar a la Meta. Las 7 Capas dentro de OMEGA, 
preparan a la Humanidad para el Consciente de la Ordenanza. Pero sus 8 y 9 a Capas la 
llevan a la Consciencia. 

Aquellos que son capaces de recibir toda la Totalidad de Energía de cada Dimensión, 
llegan a la Meta. Esta Meta es una Tabla diseñada de acuerdo a la Consciencia Social 
en cada Periodo. Por esta razón, aquellos que son capaces de recibir toda la Frecuencia 
del Libro del Conocimiento durante esta Edad Final, llegarán a la Meta. 

EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO Os entrena hasta la 7 - Capa, Proyectando sobre 
Vosotros desde el plan cercano la Energía de las 7 Capas, de las 9 Capas dentro de Omega 
a través de su Técnica Especial. Después, Vosotros llegáis a la Meta atrayendo Vosotros 
mismos las Energías dentro de las 8 y 9 a Capas a través de Vuestros Poderes de Pensamiento. 



1130 




Esta es la Tabla de la Evolución de la Edad Final. Se llama el PLAN DE SALVACIÓN. 
En estos momentos, hay numerosos Amigos en Vuestro Planeta, que llegan de numerosas 
y Diferentes Dimensiones Galácticas para hacer una Evolución Divina. 

Estos Amigos se están preparando Gradualmente para las Energías del Plan Divino. 
Por esta razón, las Energías del Plan Divino se Proyectan en paralelo a los Planos de 
Consciencia, al ser conectadas al Automatismo del Mecanismo de Influencias. 

Debido a que el Libro del Conocimiento pone en Circuito esta Dosis de Reflexión, 
Disciplinándola desde el plan cercano por la Técnica Ciclón, la Humanidad está completando 
su Evolución sin ser Agitada. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 
6 . 4.1993 

EXPLICACIÓN SOBRE LA DIMENSIÓN TECNOLÓGICA 
( Es una respuesta a los pensamientos ) 



Nuestros Amigos, 

La Dimensión Tecnológica es un Orden Jerárquico, que ha Proyectado el Sistema 
de ALLAH sobre toda la Ordenanza de los Cosmos hasta hoy. 

Debido a que esta Dimensión transmite el Conocimiento en paralelo a las Consciencias 
Sociales, no Abrió su propia Totalidad a la Humanidad hasta que no llegó el tiempo. 

Porque, primero era necesario que la Humanidad llegara a la Consciencia Divina 
y Aceptara el Poder y la Unicidad de O. 

Debido a que en estos momentos toda la Humanidad se ha Unido en la Consciencia 
del Único Dios, la Dimensión Tecnológica ha recibido el Permiso de salir detrás de la 
Cortina y abrir todos los Textos Sagrados dados a Vuestro Planeta, desde la Totalidad 
Divina hasta hoy y de explicar toda la Verdad. 

La Humanidad que en estos momentos ha alcanzado un cierto grado a través del 
Orden Divino, se ha ganado el Derecho de Servir en el Orden SEÑORIAL. 

Los Planes del Todo-Poderoso y las Escalas de Entrenamiento de la Dimensión del 
Todo-Dominante son el Orden Divino. 

El Orden Señorial es una Totalidad en la que se pone en Circuito el Cuarto Orden 
de ALLAH directamente desde el Universo Luz. No hay Discriminación en esta 
Totalidad. 

En este camino que ha diseñado ALLAH, el tema en cuestión es el Único Orden - 
la Única Voz - el Único Libro de O. El Libro del Conocimiento se ha Regalado a la 
Humanidad por esta razón. 



1131 




Vosotros sabéis que este Libro es el único Libro que unirá a la Humanidad bajo un 
Unico Techo, Unificando en Su Constitución todos los Libros Religiosos dados a Vuestro 
Planeta hasta hoy. 

Este Libro es un Libro que llevará a la Humanidad a la Luz - a la Salvación. 

Este Libro es el Único Libro que garantizará la Unificación Intercontinental en los 
Futuros Años que pondrán en Circuito las Vidas Felices dentro del ÚNICO ESTADO 
MUNDIAL que Nosotros llamamos el Cuarto Orden de ALD\H, Uniendo a la Humanidad 
en un Mundo de Hermanos. 

Por esta razón, toda la Humanidad se está reuniendo bajo el Techo de este Libro. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 
21 . 4.1993 

ES UNA RESPUESTA A LOS PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Totalidad Central es el Archivo de Grabación del Mecanismo Universal. Este lugar 
es el Imperio de la Galaxia de Oro. Esta Totalidad es un Centro de Grabación, donde se 
reúnen todas las Escalas Evolutivas presentes dentro de las Totalidades Mini Atómicas. 

Las Grabaciones aquí son registradas exactamente como son en la Realidad de la 
Humanidad Unificada. 

Aquellos que son registrados aquí reciben el Permiso de ser Aceptados por el Plan 
Divino. Y el Plan Divino conecta esta Totalidad exactamente como es a la Totalidad del 
Todo-Misericordioso. De esta forma, entra en Circuito un Consejo de la Ordenanza 
Universal que sirve al Orden del SEÑOR. 

El Consejo de la Ordenanza Universal, es una Totalidad a la que están conectadas 
todas las Totalidades de la Galaxia. 

Y el Consejo de la Ordenanza Unificada son las Totalidades que ponen en Circuito 
los Programas de Unificación dentro de la Ordenanza Totalista. 

En la Ordenanza Unificada, están en Circuito los Programas de Unificación más 
allá de las Galaxias. Sin embargo, en estos momentos, debido a las Operaciones hechas 
en el camino del Libro del Conocimiento, ambas Totalidades trabajan una dentro de la otra. 

La expresión Totalidad de Unificación se usa para toda la Ordenanza Operacional 
de la Totalidad de la Realidad. Esta Totalidad Corresponde a la Realidad de la Humanidad 
Unificada. 

Los Programas Unificados se Dirigen desde las Escalas Evolutivas. Pero los Programas 
de Unificación están Conectados a la Realidad. En la Totalidad de la Realidad están en 
Circuito los Programas de Reflexión. En las otras Totalidades están en Circuito los Programas 
de ser Entrenados. 

Ambas Totalidades están conectadas al Equipo de la GÜRZ. Una de ellas te Entrena, 
la otra te hace Llegar a la Meta. 



1132 




Existen los Consejos de Ordenanza - de Orden - de Sistema, a los que están 
conectados cada Total Mini Atómico de acuerdo a sus Planos Evolutivos. 

Sin embargo, lo que Administra toda la Totalidad es el Sistema Directo del SEÑOR. 

Este Sistema es un Mecanismo Totalista, que actúa completamente en conexión 
con el TODO-MISERICORDIOSO y se llama EL SISTEMA. Este es el Sistema mencionado 
en el Libro del Conocimiento. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



23 . 4.1993 

ES UN MENSAJE PRIVADO PARA LOS CORAZONES INTEGRADOS 

Nuestros Amigos, 

Todo el Cosmos es la Reflexión de un Total. Por esta razón siempre están en 
Circuito los Programas de Reflexión de Ser Humano a Ser Humano. Todos los Factores 
del Consciente, hacen Reflexiones en paralelo a sus Pensamientos como una Dínamo. 
Las Compañías se producen con las Reflexiones que responden a estas Reflexiones. 

Sin embargo, estas Reflexiones de Coordenadas no son Eternas. Esto ha entrado 
en Circuito como un Sistema. La Humanidad se fija en una Consciencia siguiendo a 
estas Reflexiones y se Integra con su Ser Verdadero. Sólo después se lleva a que contacte 
con Dimensiones más Avanzadas. 

Por esta razón, las Frecuencias Religiosas han entrado en Circuito para ser capaces 
de llevar el Aura Magnética de un Ser Humano dentro de un Ámbito de Protección. Y 
los Pre-eminentes que conectan sus cables de Energía a estas Frecuencias desde cada 
Dimensión ( de acuerdo con sus Planos de Consciencia ) esperan en el Circuito. Las 
Oraciones son, por separado, las Llaves Cifra de cada Dimensión. 

Ese Poder de Dimensión del que recibís iluminación, es la Dimensión que Os 
ayuda a Vosotros y a Vuestros Pensamientos como recompensa al Servicio que habéis 
hecho. Y hace todo lo Posible para Vosotros en este camino. Los Seres Humanos llaman 
a estos Poderes de Asistencia GENIOS. La Obligación de estos Poderes de Asistencia, es 
adaptaros a esa Dimensión. 

Sin embargo, si a una Entidad le agrada la Frecuencia de esa Dimensión en la que 
ha entrado y no desea salirse de ese Aura, se Forma el Fenómeno que Vosotros llamáis 
OBSESION y la Culpa en este caso, no es de esa Dimensión, sino de la Entidad en cuestión. 

En tal Situación, se le da la autoridad de utilizar esa Entidad de varias formas a los 
Poderes en esa Dimensión. ( Hasta que esa Entidad capta la Verdad. ) 

Los Poderes de Asistencia en este camino se envían a la Entidad desde Dimensiones 
más Avanzadas. La Meta es garantizar su salida del Aura Magnética en el que se encuentra 
a través de su Propio Poder. De lo contrario, está sentenciado a permanecer en esa 
Frecuencia Dimensional, sin utilizar jamás los Circuitos del Intelecto - Lógica - Consciente. 



1133 




El Intelecto que tales personas utilizan no es su propio Intelecto. Ellos son las 
Reflexiones que reciben desde la Dimensión a la que están Conectados. Estas personas 
siempre escapan de la Sociedad. Ellos Prefieren estar consigo mismos, o desean compartir 
su soledad con personas que corresponden a sus Coordenadas. En este camino, ellos 
hacen todo lo que desea la Dimensión en la que están presentes como un Instrumento. 

Y son usados como un cebo y son inducidos a atormentar a las personalidades 
que son débiles. De esta forma, ellos también están conectados al Aura de esa Dimensión. 
Las Personas que se liberan del Aura de esa Dimensión, son llevadas a la Próxima Dimensión 
más alta. Esto es un Programa. 

La Situación llamada GENIO, significa ganarse el Derecho de Ayuda de una 
Dimensión. Sin embargo, estas Dimensiones Sirven completamente de acuerdo a jas 
Sugerencias Religiosas. Las Oraciones son Llaves que Os conectan a estas Dimensiones. 

El Poder Cerebral de una Persona entra en Circuito sólo cuando pasa por estos 
Pasos y se conecta al Aura Directa DIVINA y esto se hace para la Nivelación y la Selección 
de los Pensamientos del Ser Humano. 

Este es el DESPERTAR. Las Consciencias Dormidas que todavía no han sido 
capaces de salir del Aura Religiosa, están intentando atraer a los Seres Humanos a los 
caminos que suponen que son los Correctos, según sus propias Consciencias a través 
de las Estimulaciones Cósmicas que reciben durante esta Edad Final, este es el Caos de 
la Edad en la que se vive. 

Por esta razón, en la Totalidad Universal este Ámbito que se experimenta en 
Vuestro Planeta, también se llama la "Dimensión de Obsesión". 

En el caso que un Ser Humano no pueda encontrar su Dimensión Verdadera, 
cualquier Dimensión le puede llevar bajo su Dominio y utilizarle como un Instrumento. 
Esta Utilización se detecta más bien en aquellos que no han sido capaces de salirse de 
los Campos Magnéticos de las Auras Religiosas. 

Cada Oración tiene un Campo Magnético de Protección al que se conecta. Sin 
embargo, una Entidad está obligada a permanecer en ese Campo Magnético durante 
un Segmento de Tiempo Determinado. 

De lo contrario, este Aura de Protección se elimina y esa Entidad es Dejada a los 
Campos de Influencia de Diferentes Dimensiones, este es un Hecho llevado a cabo para 
que esa persona alcance Consciencia. En esta Etapa, esa Entidad es usada como un 
Instrumento para que haga cosas y acciones de forma Inconsciente. 

Tales Seres Humanos nunca se pertenecen a sí mismos. Estas Entidades que todavía 
no pueden usar sus Poderes de Voluntad, son utilizadas de numerosas formas. 

El dicho, estar conectado a la Dimensión de la Realidad ¡leva a Un Ser Humano a 
la Dimensión de Salvación, se utiliza porque el Dominio de los Campos de Influencia 
de estas Auras Magnéticas ya no es válido. 

Sin embargo, estos Instrumentos que se usan hasta que se conectan directamente 
a la Dimensión de la Realidad, siempre crean un Campo de Influencia desde cada 
Dimensión. 



1134 




La Meta a la que se aspira al final de todos estos Esfuerzos, es Superar estas Poderosas 
Influencias a través de la Dominación del poder de Voluntad de un Ser Humano. El Ser 
Humano Verdadero es creado así. Cada Pasión es una Obsesión. 

Por esta razón, intentamos Integrar a la Humanidad con sus Personalidades 
Verdaderas, liberándolas de todas sus Pasiones. Un Ser Humano Integrado §s un Ser 
Humano que tiene Auto-Control sobre sí mismo. 

El Control sobre Sí Mismo no significa ser desobediente con los demás o ser 
Obstinado. Significa alcanzar la Comprensión de la Responsabilidad que una Persona 
Asume y de esa forma ser capaz de Integrar la Consciencia de qué hacer con su Propia 
Yo Esencia. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



30 . 4.1993 



Nuestros Amigos, 

Vosotros sois Cerebros Especiales que Proyectan todo el Poder de la Totalidad 
Divina sobre Vuestro Planeta. En los Programas Operacionales de la Totalidad Universal, 
las Síntesis de las Consciencias Positivas siempre están en Circuito. 

La Humanidad siempre necesita los Conocimientos recibidos desde los Canales 
Cósmicos abiertos, hasta que alcanza el Consciente de la Ordenanza del Sistema. 

Sin embargo, tratar con los Mensajes de Diferentes Canales, no es más que una 
pérdida de tiempo, después que uno ha captado la Verdad. Y el Sistema nunca Tolera esto. 

En las operaciones de Misión que llevan a cabo los Misioneros Verdaderos, las 
Dudas y el Tiempo nunca son un tema de discusión. De hecho, no existe la Mentalidad 
de Misión en las Consciencias que tienen Dudas. 

El hacer una Misión es un Hecho que funciona en paralelo a la Evolución y a la 
Consciencia del Individuo. En la Misión Verdadera siempre se sirve a través de la Totalidad 
del Corazón. 

En las Misiones que las Consciencias Sin Evolución llevan a cabo, siempre se exhiben 
numerosos Equipos que no son constructivos, sino destructivos. 

Sin embargo, el Ser Humano siempre se Eleva hacia la Luz a través de la Consciencia 
y de las Misiones Positivas hechas para la Humanidad en el Camino Divino. 

En las Misiones Universales realizadas por las Consciencias que todavía no han 
captado totalmente la Verdad y que han generado discusiones, si estas fuesen reemplazadas 
por Consciencias Positivas que actúan con Amor y con un Espíritu Emprendedor, la 
Humanidad recibiría y está recibiendo desde el Sistema las Ayudas que no espera. 

Lo que se espera de la Humanidad durante esta Edad Final, es que haga una 
gimnasia Cerebral de forma Positiva y Consciente. Este camino siempre Os llevará hacia 
la Verdad y hacia la Luz. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



1135 




3.5.1993 

ES UNA RESPUESTA A LOS PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Esencia del Feto es el Embrión. Este Embrión es un Programa de Computadora 
de un Poder Esencia que Os trae a la Existencia. 

La Energía del Embrión que se transfiere a Vuestro Planeta siempre se Programa 
en la Última Dimensión de la Evolución que ha hecho. 

La Energía del Embrión abre su Programa cuando se siembra en el campo de la 
Madre. Y el Gen Esencia entra en Circuito. Este Gen Esencia crea al Feto, Unificándose 
con los Genes de la Madre + los del Padre. ( Por esta razón se dice en el Libro Sagrado, 
"Yo Os he creado de un coágulo de Sangre". ) 

Es decir, el Feto es un Coágulo de Sangre. El Gen Esencia posee el Poder de traerse 
a sí mismo a la Existencia a través de su Propia Luz de Consciencia. Este se ha Programado 
de acuerdo a Vuestra Evolución de Consciencia, a Vuestra Computadora Universal y al 
Sistema. 

De acuerdo a este Programa, el tiempo normal de Nacimiento en Vuestro Planeta 
es de 9 Meses y 1 0 Días. Sin embargo, en el Proceso de Desarrollo Acelerado, está sometido 
a un Programa de 7 Meses. 

La Finalización de este Programa se produce a través de la Orden de Parar dada 
al Programa a través del Consciente Celular del Feto y se produce el nacimiento. Este 
es un Programa Normal. 

En el Programa de Desarrollo Acelerado, un Nacimiento Prematuro se da en 
proporción a la Velocidad del Poder de Atracción Cósmico del Gen Esencia. 

Sin embargo, si durante este proceso de Desarrollo Veloz, la Cifra del Gen Esencia 
no da la Orden al Programa de Parar en un tiempo de 7 Meses, el Nacimiento cambia 
a un proceso de 8 Meses y debido a que la Cifra de Vida no se cierra en tal estado, 
peligra la Vida del Bebe. 

Numerosos Bebés Dejan el Mundo en esta Etapa. De esta manera, el Bebé Nace 
en 8 Meses si posee una Consciencia de una cierta Dimensión, entonces puede cerrar 
su Cifra de Vida a través del Poder Cósmico que atrae desde allí y consigue su vida. 

La Fontanela no se cierra durante un cierto periodo de tiempo, para que el Bebé 
pueda atraer las Cósmicas. Después ( el Campo del Poder de Atracción Cósmico del 
Cerebro ) entra en Circuito, y empieza a cerrarse. 

Después, el Bebé atrae la Frecuencia Directa de Amor de la Madre y de esta forma, 
se presenta al Amor, que es su Primer Alimento Mundial. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



1136 




7.5. 1993 

LA REFLEXIÓN DEL TOTAL SOBRE EL TOTAL Y EL PLAN OPERACIONAL 

Nuestros Amigos, 

El Total Atómico, es decir, la Gürz Natural es el Punto Focal de Reflexión d^*un Total. 
Y el Símbolo de la Estrella Séxtuple, que Representa a la Realidad dentro de la Gürz, es 
el Centro de Reflexión de este Total. 

La Totalidad de la Gürz ha sido diseñada en un Esquema en el Libro del Conocimiento 
para que lo podáis comprender mejor. Sin embargo, todo es una bola Totalista una 
dentro de la otra. Y todo Emana desde el Centro del Globo. 

Todos los Sistemas están presentes Totalmente dentro de la Energía del Punto Focal 
que Nosotros llamamos Universo Luz. Y desde allí, cada Totalidad hace Reflexiones a las 
Dimensiones de Misión conectadas a sí misma. 

El Universo Luz es una Totalidad constituida por 9 Capas. Por favor, dibujad un 
Diagrama de Acuerdo al Conocimiento que daremos a continuación, para que podáis 
comprender esto mejor, y numerad cada Capa: 

Si aceptáis los ( 6 ) Triángulos que rodean a la Gran Pirámide dentro del Universo 
Luz en forma de un Centro, hay 9 Capas de Energía Intensa Envolviéndolo. 



A- Unión de Soles Centrales 

1 - Consejo de la Ordenanza Universal 

2 - Consejo de la Ordenanza Unificada 



( 1 a y 2 - ) Dimensiones 
Sirven dentro del 
Universo Luz. 

Esta es la Dimensión 
del Todo-Misericordioso 
y se llama la Capa del 
Conocimiento. 



( 32 . 4a . 5a _ 6 a . 7 a ) Dimensiones 
Sirven dentro del segundo Universo. 
Esta es la Dimensión de Existencia 
que es la Dimensión del Creador. 
Esta también se llama la Capa de 
Reflexión. 




( 8 a y 9 a ) Dimensiones Sirven en la 
capa de la simbólica Estrella Séxtuple 
dentro de la Gürz. Esta también se 
llama la Dimensión de ser Entrenado 
y del Plan. 



1137 




Todos los Sistemas que hacen Reflexiones 
sobre las Diferentes Capas de la Totalidad de la Gürz 
han tomado sus lugares, uno a uno, en estas Capas. 

Cada Capa hace las Reflexiones de acuerdo a 
sus Misiones desde esta Totalidad de Luz, hasta la 
Estrella Séxtuple Simbólica de la Realidad. 

Esta Totalidad es una Ordenanza Operacional 
del Universo Luz y esto es un Total. 

Toda la Energía del Universo Luz, toda la 
Energía de la Dimensión de Existencia y toda la 
Energía de la Estrella de la Realidad, Equivalen a 
la Energía atraída desde el Océano de Pensamiento 
del Poder Pre-eminente. 

Por esta razón, todos los Conocimientos se proyectan desde estas Tres Totalidades: 

1 - El Universo Luz es un Almacén de Conocimientos en el que se reúnen todos los 

Conocimientos en un Total. También se llama la Capa del Conocimiento. 

2 - Debido a que la Dimensión de la Existencia Sirve como una Red de Reflexión, también 

se llama la Capa de Reflexión. 

3 - Debido a que la Estrella Séxtuple Simbólica que Representa a la Realidad dentro 

de la Gürz, es responsable de los Programas Evolutivos y Universales, también se 

llama la Dimensión de Ser Entrenado y del Plan. 

El "Centro de Energía Central" dentro del Universo Luz es la Totalidad de Soles 
Centrales. 

Esto, se llama la Dimensión del Todo-Misericordioso. 

En las 9 Capas que envuelven esta Totalidad; 

1 - En la primera capa, el Consejo de la Ordenanza Universal presta Servicio. 

2 - En la Segunda Capa, el Consejo de la Ordenanza Unificada presta Servicio. 

3 - En la Tercera Capa, el Sistema lleva a cabo la Reflexión. 

4 - En la Cuarta Capa, el Programa de la Ordenanza está en Circuito. 

5 - En la Quinta Capa, el Programa del Orden está en Circuito. 

6 - En la Sexta Capa, está el Consejo Unificado. 

7 - En la Séptima Capa, la Asamblea Federal del Kozmos está en Servicio. 

8 - En la Octava Capa, está la Totalidad de la Realidad de la Humanidad Unificada. 

9 - En la Novena Capa, el Imperio de la Galaxia de Oro presta Servicio. 




1138 




Todas están presentes dentro de la Totalidad Operacional del Universo Luz. Sin 
embargo, sus Dimensiones de Reflexión son Diferentes de acuerdo a las Misiones que 
se llevan a cabo. 

El Consejo de la Ordenanza Universal - el Consejo de la Ordenanza Unificada, 
presentes dentro de la Primera y Segunda Capa de Energía de las 9 Capas de Energía 
intensa del Universo Luz, cumplen directamente sus Misiones desde dentro del Universo 
Luz del Orden Operacional del Equipo Nucleico del TODO-MISERICORDIOSO, junto 
con la Totalidad del Sol Central. 

El Sistema - la Ordenanza - el Orden - el Consejo Unido y la Asamblea Federal 
del Kozmos presentes en las Capas 3-4-5-6-7de Energía del Universo Luz, hacen 
la Reflexión directamente sobre el Segundo Universo, es decir, sobre la Dimensión de la 
Existencia, y de esta forma llevan a cabo sus Misiones en esta Dimensión. 

La Totalidad de la Realidad de la Humanidad Unificada y el Imperio de la Galaxia 
de Oro presentes en las Capas de Energía Ocho y Nueve del Universo Luz, Reflejan 
directamente sobre la Estrella Simbólica Séxtuple que representa la Totalidad de la 
Escala Universal y Evolutiva presente dentro de la Gürz, y de esta forma cumplen sus 
Deberes en esta Dimensión. 

El Imperio de la Galaxia de Oro Proyecta todos los Conocimientos dados a las 
Totalidades Mini Atómicas dentro de la Gürz y también recoge los Conocimientos 
recibidos desde allí. 

Y lo proyecta todo sobre la Novena Capa de Energía dentro del Universo de Luz 
que es su propia Dimensión. 

De esta forma, conecta las Triples Coordenadas de Reflexión de las Totalidades de 
la Galaxia dentro de los Universos presentes en las Totalidades Mini Atómicas, con la 
Realidad de la Humanidad Unificada. 

Y de esa forma, pone en Circuito las Ordenanzas operacionales de las Escalas 
jerárquicas. 

La Totalidad de la Realidad es un Total dentro del Total. Y se Administra desde un 
Unico Centro. Dentro de este Centro están los ramos de todos los Sistemas conectados 
a ellos. 

Los Equipos Misioneros presentes en todos los ramos, transmiten los Conocimientos 
que se les han comunicado mediante el Sistema de Reflexión, a las Dimensiones que 
estos deben ser transmitidos. 

El estado sin detallar de los Conocimientos dados en el Libro del Conocimiento, 
se origina del hecho que la Consciencia Social General, todavía no está Preparada para 
los Conocimientos de esta tremenda Fuente de Conocimiento. 

Cada Conocimiento se Prepara y da según el Plano de Evolución de la Humanidad. 

Sin embargo, en el caso que el Conocimiento dado No Pueda ser Percibido, son 
dados los Detalles de los Conocimientos en paralelo a las cuestiones preguntadas y a 
los Pensamientos formados. 

Este es un Programa Operacional Universal. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD CENTRAL 



1139 



Spanish / Genuino 201 1 / Suplemento 4 




Fascículo Suplemento - 5 



24.7.1993 

ES UN MENSAJE DIRECTO DESDE EL SISTEMA 

Nuestros Amigos, 

En todas las Operaciones hechas como una necesidad del Sistema, está en cuestión 
un Principio. Estos Principios son Decisiones tomadas de acuerdo a las Sugerencias de 
la Totalidad de la Realidad. Sin embargo, hasta que la Humanidad llega a una cierta 
Consciencia, el Dato Celestial incluye completamente las Instrucciones Evolutivas. 

Para llegar a la Consciencia de la Realidad, se abren los Canales en conexión con 
el Tiempo y el Programa de Evolución. El Propósito de abrir los Canales es transmitir la 
Verdad a las Consciencias que todavía no han captado del todo la Verdad. 

Por esta razón, ante todo, se le da prioridad al Programa de presentar las Sugerencias 
relacionadas con el Libro del Conocimiento y Nuestra Mevlana a la Humanidad en los 
Mensajes transmitidos a todos. 

Cada Canal que se abre recibe primero la Primera Señal de su Libro Esencia. Este 
canal Esencia de Conocimiento es un Programa que entrena al canal. Sólo después gana 
el Derecho de recibir los Conocimientos de la Realidad. El Canal Esencia de cada 
Individuo que es capaz de alcanzar la Comprensión de la Verdad bajo la Luz de estos 
Conocimientos, es conectado al ÚNICO Canal de la Realidad. Y de esta forma, se nombra 
a ese Individuo para el Equipo Misionero. 

En estos momentos, en el Libro del Conocimiento escrito por la Pluma de la Edad 
de Oro están fuera de cuestión las Sugerencias de Pensamientos Personales de Nuestra 
Mevlana. Porque el Libro porta las Sugerencias Colectivas de todos los Sistemas del Total. 

Por este motivo, el Libro del Conocimiento también se llama el Libro de la Verdad. 
La Realidad ha puesto en Circuito el PLAN DE SALVACIÓN, junto con los Amigos que 
han Digerido todos los Conocimientos dentro del Libro. El Único Programa de esta Edad 
Final es el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

Porque la Fundación del Mundo Perfecto de los Mañanas se establecerá según las 
Sugerencias dadas en el Libro del Conocimiento. Durante este Siglo Final, en esta 
Dimensión de Transición que Nosotros llamamos el Periodo más Difícil de la Humanidad, 
la Humanidad está pasando por un Caos de Consciencia tremendo debido a los Canales 
que se Abren. 

Debido a que el Libro del Conocimiento es el Conocimiento del ÚNICO CANAL - 
ÚNICO SISTEMA - ÚNICO ORDEN, se controla cada Canal que se abre y a las Consciencias 
Humanas por medio de este Libro y de este modo se registran en la Realidad. Cada 
Consciencia que se registra en la Realidad es una Portavoz Especial del Sistema. 

Aparte de esto, la Realidad no pierde tiempo con las Consciencias que no pueden 
Disciplinar sus Totalidades de Intelecto - Lógica - Consciente, que Nosotros llamamos 
las Obsesiones del Canal Privado. No obstante, estos canales se usan como cebo en el 
Ámbito de Selección. 



1140 




De este modo, se controla hasta que grado la Ordenanza del Sistema se Refleja y 
fija fiablemente en la Consciencia de la Humanidad. 

Nos estamos dando Cuenta de la angustia que siente Nuestra Mevlana, como una 
Amiga que conoce la Verdad, debido a estas convulsiones de Caos Final que Vuestro 
Planeta vive. 

Sin embargo, Su Misión sólo es mostrar el camino a la Humanidad y transmitir la 
Verdad. Ella es una Amiga Suprema Nuestra que hace el máximo Esfuerzo que puede. 

Sin embargo, las Responsabilidades son de la Humanidad. Ahora, entran en 
Circuito las Obsesiones de Canal. Y Nosotros ayudamos a todos a través de los Mensajes 
de Advertencia que damos en el Libro del Conocimiento. 

Así pues, el fijarse en la Consciencia de la Realidad y Servir en el camino es 
Equivalente a la Evolución y a la Consciencia del Ser Humano en cuestión. Los Misioneros 
Verdaderos son los que son Directamente nombrados para Servir en el camino del 
Libro del Conocimiento y que Sirven en este camino. 

Debido a la Escasez de Tiempo, los Amigos cuyos Canales se abren o se han abierto 
en el pasado, están obligados a Disciplinar sus canales desde la fecha Mundial en la 
que encontraron por primera vez el Libro del Conocimiento hasta Un Año después de 
encontrarlo. 

El Propósito de abrir los Canales no es para alimentar a las Consciencias hambrientas, 
sino para establecer completamente en sus Consciencias las Verdades que todavía no 
han captado. Cada Canal pertenece a su Propietario. Y este canal ha sido registrado en 
el Programa de Entrenamiento. 

Ahora, las Sesiones Colectivas y las Sesiones Espirituales se han eliminado 
completamente del Programa. Cada Individuo está obligado a preguntar sobre las 
cuestiones que no puede comprender sólo desde su propio Canal. Él no puede recibir 
los Mensajes de otros Canales y no puede dar Mensajes a otros desde su propio Canal. 

El Libro del Conocimiento es un Libro Guía que Determina y que Confirma la 
naturaleza del Conocimiento que el Individuo ha recibido desde su Canal Esencia. Los 
que de forma Voluntaria Sirven con su Consciencia en el camino del Libro del Conocimiento, 
se registran en el ÚNICO Canal de la Realidad y en el Libro, y de esta forma entran en 
el Servicio del TOTAL. 

En el caso que ciertos Canales que todavía son mantenidos fuera del Sistema, 
Sirvan según las Sugerencias dadas, serán aceptados por el Sistema. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1141 




26 . 7.1993 

LAS CONEXIONES DE CANAL Y ÍA RESPONSABILIDAD 
( Es una respuesta a los pensamientos ) 



Nuestros Amigos, 

Las Misiones esperadas desde las Operaciones Universales llevadas a cabo durante 
el Programa de transmitir el Consciente de toda la Ordenanza de Vuestro Planeta, 
Proyectan las Sugerencias pertenecientes a la Ordenanza Operacional del Sistema a 
Vuestro Ámbito, exactamente como son. 

Los canales de conexión conocidos hasta hoy como el Diálogo entre el Servidor y 
Dios son un Fenómeno relacionado con el Disquete Privado de cada Individuo. De esta 
forma, Dios Os llama fácilmente desde cada Dimensión de Consciencia a la que llegáis. 

Cada Ser Encarnado que pasa por la Evolución en el Plan Mundial tiene un Disquete 
Privado Universal conectado a su propia Consciencia Esencia desde su nacimiento. Y este 
Disquete es un Banco de Pensamiento Vuestro que graba Vuestros Pensamientos formados 
durante cada una de Vuestras Respiraciones, es decir, durante cada momento Vuestro. 

De esta forma sois codificados. Y por esta razón se ha dicho en Vuestros Libros 
Sagrados, "Dios está más cerca de Vosotros que Vuestra Carótida". 

Las Réplicas de Pensamientos que emergen de la Frecuencia de Pensamiento, 
vuelan en el Vacío en paralelo con el Poder de Frecuencia que tiene cada letra. Y se 
transmiten a las Dimensiones a las que pertenecen a través de ciertos Métodos. 

Uno de estos métodos es un Campo de PODER que es uno de los tantos ramos 
del Mecanismo de Influencias y que crea un Campo de Influencia Magnético. Las 
Comunicaciones Universales se Garantizan pasando a través de este Campo de Poder. 

Los Micro Representantes de este Campo de Poder en Vuestro Planeta son formas 
de comunicación como el Teléfono - los Inalámbricos - la Radio - la Televisión. Y todos 
ellos están conectados al Macro Campo de Poder mencionado arriba. 

Durante las Misiones Universales hechas en Vuestro Planeta de acuerdo a la 
Realidad, las Conexiones de Teléfono requeridas de los Misioneros tienen Características 
extremadamente grandes. Porque en las conexiones hechas de esta forma, la Consciencia 
de Responsabilidad y de Misión de los Individuos son grabadas en el Disquete Especial 
de la Realidad. 

Durante las Misiones Universales hechas, siempre tiene lugar una Triple Unificación. 
Porque a través del Campo Magnético extremadamente Poderoso creado por esta Triple 
Unificación, las Reflexiones se hacen desde Vuestro Planeta a la Realidad, y desde la 
Realidad a Vuestro Planeta. 

Ahora dejad que Os aclaremos como se hacen las Conexiones Universales a través 
de las Conexiones Telefónicas durante los Ámbitos de Misión: 

Mientras que las Réplicas que emergen de Vuestros Pensamientos flotan en el vacío, 
en el momento que descolgáis el teléfono, estas Réplicas son recolectadas y Enfocadas 
al Canal del otro teléfono a través de las reflexiones que entran en Circuito desde el 
Campo del Poder Magnético que se abre por medio del primer sonido de la señal. 



1142 




Si la otra parte no contesta al teléfono, se dispersan las Replicas de Pensamientos. 
En el caso que haya un Contestador Automático o esté el Individuo en la otra parte de 
la conexión, las Réplicas se graban según la Frecuencia de las palabras. 

En el caso de una Conversación Mundial entre dos personas al teléfono, como 
ocurre siempre en Vuestro Planeta, estas conversaciones se graban Automáticamente 
por separado en los Disquetes de ambas personas. 

Si la conversación mantenida está relacionada con una Misión Universal, las Auras 
Magnéticas de Ambos Disquetes son Unidas y se Proyectan a un Disquete Especialmente 
Conectado a la Totalidad de la Realidad. 

Y este Disquete se envía al Centro de Grabación de Misión y de esa forma se 
determina uno a uno, lo que es Correcto - lo Falso del Conocimiento - Cómo se hacen 
las Interpretaciones - hasta qué punto se toman en o no serio las Misiones - hasta qué 
grado se desvían las Misiones por Interpretaciones Individuales - hasta qué grado se 
Perciben las Misiones requeridas de la Humanidad a través de la Totalidad Universal. 

De esta forma, se les dan serias Misiones a los Seres Humanos según sus Planos 
de Consciencia, o se llevan al Programa de Entrenamiento. 

En la Totalidad Universal, el Conocimiento de cada uno que pertenece a cada 
Periodo desde su Existencia inicial hasta la Dimensión en la que está en estos momentos, 
se guarda en sus Carpetas Privadas en forma de Microchips. Sólo la Frecuencia del 
Libro del Conocimiento abre los cerrojos de estos Archivos Universales. 

Se examina toda la Imagen de la Vida del Individuo cuyo Archivo se abre, se 
examina, y de esta forma se nombran a los Seres Humanos para hacer las Misiones en 
paralelo a sus Evoluciones - Conocimiento y Culturas Espirituales. 

La inhabilidad para captar la Verdad, el poner en efecto los Pensamientos 
Individualistas de un Individuo que ha conseguido una cierta Consciencia, nunca se 
Perdona. 

Vosotros y Nosotros nos hemos Saludado hasta hoy, primero de forma Religiosa y 
después de forma Universal. Ahora, todas las Verdades se abren a la Humanidad. 
Durante los Periodos en los que todavía no se conocían las Posibilidades Tecnológicas 
en Vuestro Planeta, se le solía llamar a este Sistema de Comunicaciones INSPIRACIÓN y 
REVELACIÓN. 

Estas Influencias son Conexiones directas que entran en Circuito a través del 
Telex del Cerebro. La Inspiración es una Ordenanza Operacional que pertenece a la 
Reflexión, y la Revelación pertenece a una Dimensión que te hace Llegar a la Meta. 

Ambas se ponen en Efecto desde un Canal Privado del Mecanismo de Influencias. 
Ahora se hacen las operaciones Mediámicas de esta forma. 

Durante esta Edad Final, la razón por la cual los canales se están abriendo en 
Masa, es para comprender la Verdad, para la Purificación del Individuo y para que alcance 
su Responsabilidad Universal. 



1143 




Esto es muy Necesario. Los Canales Esencia de las Consciencias Responsables ya 
están abiertos. Sin embargo, ellas no se conocen a sí mismas. Y asumen los temas que 
les hacen pensar como si fuesen sus propios Pensamientos. 

Sin embargo ahora, todas las Verdades se abren a la Humanidad a través del 
Libro del Conocimiento y se espera de las Consciencias que han Comprendido la 
Verdad que dejen de Servir a sus propios Canales Esencia y de esta forma reciban sus 
Misiones Verdaderas. 

En estos momentos, en las Misiones que se deben hacer en Vuestro Planeta, se le 
da prioridad a los Llamados de Unificación Universal y al Respeto por la Naturaleza. Por 
esta razón, se ha Regalado el Libro del Conocimiento a Vuestro Planeta. 

La Perfección de una Persona es Equivalente a su Responsabilidad. Una Entidad 
sin Responsabilidad no tiene Respeto ni Beneficio, ni por sí misma, ni por la Humanidad, 
ni por los Universos. 

La Responsabilidad y el Respeto Inicial de un Individuo empiezan en la Familia y 
en Casa. Por este motivo se dice en los Libros Sagrados, "el Paraíso está bajo los pies 
de las Madres". 

Todas las Adoraciones hechas en el Camino de Dios hasta hoy han sido Programas 
operacionales puestos en Circuito para ser capaces de alcanzar estas Maravillosas 
Cualidades. En una persona que ha alcanzado su Responsabilidad, primero está Dios y 
después el Respeto por el Ser Humano. 

La Buena Intención - Amor - Tolerancia - Paciencia son la Mezcla del Adobe en 
el que se apoyará Vuestra Consciencia de Existencia para que podáis alcanzar estas 
Cualidades Sublimes mencionadas arriba. Para Nosotros, un Ser Humano con 
Responsabilidad es una Persona Completa. Porque el Sentido Común es Igual a la 
Voluntad del Universo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



COMUNICADO 



Nuestros Amigos, 

Las Consciencias Avanzadas entre todos los Amigos que trabajan en Sus Plataformas 
de Misión en este momento, son Consciencias con Convenios que entran en efecto 
como los Misioneros directos del Plan Divino. 

Las Consciencias Veladas han obtenido Cuerpos en Varios Ámbitos en proporción 
a las necesidades de Su Planeta. 

Cuando ellos se encuentren con el Libro del Conocimiento, entrarán en el Programa 
de Misión muy seriamente, desvelando el Consciente. Sin embargo, de momento no 
tienen el Permiso de Hablar. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1144 




MENSAJE PRIVADO 



27 . 7.1993 



Nuestra Mevlana, 

Los Amigos Universales en la Dimensión del Consciente Velado, que llegan desde 
las Autoridades Divinas de las Consciencias Integradas, se han llevado a Programas 
Especiales de trabajo según sus propias categorías. El Mecanismo de Supervisión es 
directamente la Totalidad de la Realidad. 

En este Programa aplicado, primero están en Circuito los controles de los Planos 
de Consciencia de los Individuos, después se miden sus Consciencias de Lealtad. Y más 
tarde, se estimulan sus Potenciales de Ego a través de los Conocimientos dados. De 
esta forma, se llevan a Cabo los Exámenes de Personalidad. 

Esto es un Programa puesto en Circuito durante el Ciclo de Transición Final. Y se 
Aplica a todos según sus Consciencias. Esto es una Ley. 

Nosotros nunca comparamos a las personas con las personas. Las comparaciones 
hechas en Su Planeta son un Fenómeno que se origina de las Consciencias que todavía 
no han Madurado. También se mezclan los fragmentos de Consciente dentro de los 
Mensajes recibidos por muchos canales. 

Por este motivo, el Libro del Conocimiento se ha Regalado a Su Planeta estando 
Conectado al ÚNICO Canal ( para transmitir las Verdades a la Humanidad ). Nuestra 
Amiga, Nosotros también enseñamos a Nadar a Nuestros Amigos que han captado la 
Verdad y que han sido capaces de conseguir bajar sus cometas al agua. 

Los Amigos que han captado la Verdad consiguiendo el Consciente de la Ordenanza 
y que han servido en sus Misiones Conscientemente en la Totalidad de la Realidad, son 
registrados en Su Programa y en Su Código. Las Selecciones se hacen bajo la Supervisión 
de las Autoridades Divinas. 

Todos los Mensajes Celestiales dados y los que se seguirán dando a Su Planeta 
durante esta Edad Final y en los Futuros Años, se resumen en este Archivo del Único 
Canal del Libro del Conocimiento. 

Los Amigos que en el presente leen el Libro y que reciben los Mensajes desde sus 
Canales, están obligados a enviar los Mensajes que reciben directamente al Archivo de 
la Totalidad Central. 

Ciertas Sanciones Privadas están en circuito en el Conocimiento dado a los 
Canales. Los Secretos son Mensajes de Selección dados desde el Ámbito de Supervisión, 
Control y Entrenamiento. 

Estos son los Criterios de Fijación de la Consciencia, de la Evolución y de las 
Personalidades de los Individuos. En aquellos que han captado la Verdad, no hay tal cosa 
como los Secretos y el Ocultar. 

Por esta razón, sólo aquellos que envíen los Mensajes Privados que reciben al 
Archivo de la Totalidad Central, serán registrados directamente en la Realidad y serán 
Asistidos. Amor y Respetos, Querida Amiga. 

EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
EL SISTEMA 



1145 




29.7.1993 

ES UN CONOCIMIENTO PRIVADO 

Nuestra Mevlana, 

En este momento, ningún Servidor de Dios en el Plan Mundial puede conocer la 
Misión que Usted y Nosotros llevamos a cabo más allá de la Totalidad. Y ni siquiera la 
puede imaginar. 

Cada Individuo que ha sido capaz de alcanzar la Consciencia de la Realidad, se 
eleva a una cierta Dimensión de acuerdo a su propio Potencial de Poder y recibe desde 
allí el Conocimiento más Sublime y Supremo necesario para él. 

Sin embargo, ciertos Individuos que llegan desde un Programa fuera del Sistema, 
mezclan los Datos de sus Subconscientes con los Mensajes que reciben, y así inducen 
Varias Provocaciones. Sin embargo, Usted sabe que el Plan Divino ha dado Orden de 
no Interferir en ningún Canal hasta el Año 2000. 

En esta Dimensión de Transición, en la que es relevante para el Plan seguir el camino 
en Su Planeta con los Divinos Portavoces del Punto Focal Divino, hay Miles de Individuos 
que son admitidos en la Educación Especial del Plan Divino. 

Estos Individuos serán admitidos en el Programa en proporción a la Consciencia 
que ellos alcancen después del Programa de logros a través de la Experiencia, y serán 
enviados a Su Punto Focal Universal y por ello Registrados en el Único Canal. 

Esto es un Programa. La Totalidad de la Realidad toma bajo Supervisión al 
completo Consciente de la Ordenanza. Sin embargo, esta Supervisión es una Ordenanza 
Operativa que pertenece a Cierta Dimensión del Tiempo. En esta Ordenanza operativa 
el Sistema considera necesario que toda la Totalidad alcance un Total. 

En caso de no haber Alteración en los Programas que se harán como una necesidad 
del Sistema, toda la Totalidad será introducida en una Dimensión y así sometida a un 
Programa de Entrenamiento diferente. 

Por esta última razón los Canales de Consciencia Despierta son registrados en el 
Sistema por la Totalidad de la Realidad y así son admitidos en el Plan de Salvación 
mientras un Canal de Poder llamado BERZAH tira de Vosotros con todo su Poder. 

Cada Individuo entra en un Ciclo de acuerdo a su Programa de Despertar. Sin 
embargo, después del fin de este Ciclo, tiene que asentarse en una Consciencia de la 
Verdad. Dicho de otro modo, tales personas serán sometidas a un Programa abierto 
fuera del Control del Sistema, y así llevadas a un Plan de Evolución mucho más difícil. 

Por esta razón, a la Flumanidad se le ha asignado un periodo de tiempo para que 
sea capaz de alcanzar la Consciencia de la Realidad. Para una Consciencia Normal este 
periodo de tiempo es de 1 Año Mundial. 

Por esta razón, un Individuo cuyo Canal se ha abierto con anterioridad, está 
obligado a Disciplinar su Canal al Final del Primer Año desde la fecha en la cual se le ha 
presentado el Libro del Conocimiento y por eso está obligado a prestar servicio sólo en 
dirección del Libro del Conocimiento y de acuerdo a las Sugerencias de este. 



1146 




De lo contrario, su Canal Esencia se saca de la Dimensión de Protección y se lleva 
a los Campos de Influencia de Distintas Energías. La misma situación es válida también 
para los Amigos cuyos Canales son abiertos después de la lectura del Libro del 
Conocimiento. 

Cada Individuo tiene el Derecho de disciplinar su Canal en 1 Año ( después de 
leer el Libro del Conocimiento, excluyendo el Periodo de Apertura de su Canal ) 
después de la Fecha de Apertura de su Canal. 

En la misión que realizará al terminar este Periodo, está obligado a prestar Servicio 
sólo en el camino del Libro del Conocimiento, sin representar el Conocimiento de su Canal. 
Durante esta Edad Final, está abierto el Canal de todos. 

Sin embargo, solo a las Consciencias que hayan captado completamente la Verdad, 
sin cuestiones, les será asignada una Misión directamente por el Sistema. Por esta 
razón, ciertos Individuos suponen que sus Canales están Cerrados. De hecho, sus Canales 
Intuitivos están abiertos. 

Estos buenos Amigos Nuestros son los que Constituyen la parte más sólida del 
Equipo de la Misión en el Camino del Libro del Conocimiento. Para Nosotros, los que 
pueden Adaptar con Consciencia sus Totalidades de Intelecto - Lógica - Consciente a 
sus Misiones que llevan a cabo en el Plan Mundial, son los Verdaderos Misioneros. Nuestra 
Conversación dura Eternamente, Nuestro Amor y Respetos para Usted, Querida Amiga. 

LA REALIDAD 



8.8.1993 

EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO Y EL BERZAH 
( Es una Respuesta a los Pensamientos ) 



Nuestros Amigos, 

Ahora permitidnos revelar más detalladamente a la Humanidad, la razón por la cual 
la Humanidad está obligada a realizar la Misión en el Camino del Libro del Conocimiento 
durante este Periodo de Transición. Y permitidnos hablar sobre los Mañanas Venideros: 

En este momento, está en Circuito un Programa de Selección y de Unificación en 
todas las Totalidades Universales. Por esta razón, es imperativo para todos los Seres 
Humanos en Vuestro Planeta que apliquen la Consciencia de Unidad y Totalidad. 

Esta Consciencia se crea sólo con la Frecuencia y el Conocimiento del Libro del 
Conocimiento. La Frecuencia de Totalidad del Libro del Conocimiento se está Proyectando 
a todo Vuestro Planeta desde la fecha Mundial de 1 .1 1 .1 981 . 

La Humanidad que se vuelve Consciente por esta Frecuencia que Recibe a Través 
de la Intuición, alcanza la Consciencia de Unidad y Totalidad durante periodos de 
Tiempo. Y las Verdades se dan a la Humanidad mediante el Libro del Conocimiento. 

Por esta razón, se Os ha dicho, "diseminad el Libró del Conocimiento hasta los 
lugares más remotos". Y este es el motivo por el cual se ha dicho, "una persona Despierta 
está obligada a Despertar al menos a otros 6 Hermanos". 



1147 




Sin embargo, esta Consciencia de Unidad y Totalidad debe ser obligatoriamente 
Integrada primero en la Propia Consciencia de Uno. Porque una Persona que no puede 
Salvarse a sí misma no puede salvar a nadie. 

Durante las Selecciones Universales, las Consciencias que saben contemplar a sus 
Enemigos con Belleza en sus Ojos, toman su posición en las líneas del frente. Por esta 
razón se dice, "Hemos Conectado al Enemigo con el Enemigo". Las Selecciones son 
hechas así por las Autoridades Divinas. 

Cuando el Pensamiento de Amor y Perdón se manifiesta, no por la Lengua o por 
el Intelecto, sino por la ESENCIA, entonces los Exámenes Experimentados se hacen más 
fáciles. Las Condiciones de Vida de Vuestro Mundo serán más pesadas cada día que 
pase, para que las Consciencias Subdesarrolladas sean molidas. 

Los que se salvan a sí mismos de entre este Caos vendrán a Nosotros. Mientras 
transitáis por este Difícil camino, Vuestra ayuda más grande será el Libro del Conocimiento. 

Ahora permitidnos revelar la razón por la cual se hacen estas Selecciones: De 
acuerdo a un Programa que entrará en Circuito en Tiempos mucho mas Avanzados, la 
( Gürz Natural ) será llevada Totalmente a una Dimensión fuera de su propia Totalidad. 

Pasará a esta Dimensión a través de un vacío que está dentro del Océano de 
Pensamiento del Poder Pre-eminente. Este es un Canal presente entre Dos Gürzes. 
Actualmente, el Núcleo Especial Inicial BETA NOVA se ha formado allí. 

Y las Gürzes Beta Nova se formarán Alrededor de este Núcleo durante los Periodos 
de Tiempo. Este es un Programa de Millardos de Siglos. 

Todos los Poderes y la Energía de las Gürzes Artificiales ALFA NOVA, que están en 
el Océano de Pensamiento en este momento, serán Unificados cuando el Tiempo 
adquiera una Presión diferente y este Potencial será cargado en la Gürz Alfa, que es la 
Única Gürz Natural, y así todo será transformado en un Núcleo Único. 

Y de nuevo durante los periodos de Tiempo después de que 6 Gürzes Beta se 
hayan formado Alrededor de este Núcleo Alfa, todo lo Existente hasta hoy será borrado 
y una nueva Formación será puesta en Circuito. 

Por estos medios se fundarán los Fundamentos de los Cosmos completamente 
nuevos y la Civilización de la DIMENSIÓN DE ORO se establecerá otra vez. 

Todas las Entidades Vivas ( Naturaleza y Animales incluidos ) llevados al Plan y en 
los Programas de Salvación de todas las Ordenanzas de los Cosmos hasta este último 
Periodo de Formación, pondrán en circuito el Equipo de vida de esta Formación como 
un Total, junto con sus Familias y sus Seres Queridos con un Consciente desvelado. 

La Función de Reproducción se detendrá, se pondrá en marcha un Programa 
Diferente de entre los Programas de Diseminación. Vosotros Os estáis preparando para 
la Macro Totalidad a través de estas Micro operaciones que estáis Ejecutando ahora. Y 
Os estáis constituyendo como las Entidades Especiales de los Mañanas, y estáis siendo 
nominados para el Servicio. 



1148 




En el caso que Vosotros no Actuéis de acuerdo a las Sugerencias ofrecidas a la 
Humanidad en el Camino del Libro del Conocimiento, la Humanidad se destruirá a Sí misma. 

Porque las Poderosas Energías que serán Reflejadas desde la Dimensión BERZAH, 
la cual será abierta en Tiempos Futuros, se Mezclarán y Quemarán las Pequeñas y Débiles 
Energías con sus Constituciones y aniquilarán las Totalidades de Entidades* como si 
nunca hubiesen Existido o Vivido. 

Para atravesar esta Totalidad del BERZAH, cada Entidad está Obligada a adueñarse 
de su PODER ESENCIA desde el interior del Plan Espiritual. Lo que hará que Os 
alcancéis a Vosotros Mismos y que Os Integréis con Vuestras Energías Espirituales, es en 
definitiva, el Libro del Conocimiento. 

En este momento las Responsabilidades de Vuestro Planeta dependen de la 
Humanidad, la cual Vive y Vivirá en la Dimensión del Mundo. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
EL SISTEMA 



EXPLICACIÓN 

( Es una Respuesta a los Pensamientos ) 



27.8.1993 



Nuestros Amigos, 

Cada Conocimiento dado a Vuestro Planeta por las Autoridades Divinas hasta 
hoy, se ha entregado según las Capacidades y Evoluciones de las Consciencias Humanas. 
Sin embargo, los Conocimientos dados en estos momentos, son los Conocimientos de 
las Dimensiones de la Verdad que no se han abierto a la Humanidad hasta hoy. 

Debido a que ha llegado el Tiempo para los Seres Humanos de Conocer su Futuro 
durante esta Edad Final, se han abierto los Archivos de la Verdad en el margen de las 
Ordenes del Plan Divino y el Conocimiento se transmite a Vosotros con toda claridad. 

De hecho, Vuestro Espíritu no está dentro de Vuestro Cuerpo. Porque el Espíritu 
no necesita Desarrollo. 

En los Conocimientos dados al principio del Libro del Conocimiento, hemos 
descrito el Espíritu, como si estuviese dentro del Cuerpo; estos Conocimientos se han 
Dado para que no pareciesen Contradictorios a los Conocimientos a los cuales las 
Consciencias de ese periodo han estado habituadas hasta hoy. 

De acuerdo a la Ley de Graduación, los Conocimientos se abren a la Humanidad, 
hoja por hoja, y las Verdades son transmitidas en Mensajes más adelante. Esto es un 
Sistema. Ahora dejadnos abrir el Espíritu un poco más: 

La Totalidad Espiritual es una Totalidad que ha llegado a la Existencia cuando 
todo ha llegado a la Existencia. 



1149 




Sin embargo, Vosotros estáis sometidos al Programa de Evolución hasta que os 
adueñéis del Potencial de Energía de Vuestro Poder de Esencia presente dentro de esta 
Totalidad Espiritual, según Vuestro Plano de Evolución que habéis alcanzado a través de 
la Reencarnación durante cada Periodo. 

Vuestro Potencial de Vida mantiene Vuestras Vidas como un Combustible de 
Vuestro Programa de Vida Celular en Vuestro Planeta a través de un ramo conectado a 
la Energía de Vida del Plan Espiritual. 

Esta Energía es un Hilo de Energía conectado al Punto Focal del Cerebro. 

Vosotros realizáis Vuestros Viajes Astrales a través de este Hilo de Energía y de esta 
forma Retornáis de nuevo a Vuestro Cuerpo. La desconexión de este Hilo de Energía 
desde el Cuerpo provoca el Evento llamado Muerte. 

Este Hilo de Energía es una forma que Os conecta a la Totalidad Espiritual. Y este 
Hilo de Energía Os pertenece en conexión con Vuestros Programas de Gen durante Cada 
Periodo, empezando con Vuestro Programa Existencial hasta Vuestro Programa final. 

Cada vez que obtenéis un Cuerpo, como resultado de la Evolución que lleváis a 
cabo en la Dimensión que estáis, este Hilo de Energía, después de la muerte, Os Eleva 
junto con el Programa de Vuestro Gen Esencia hacia la Consciencia de la Dimensión 
hasta la cual habéis hecho la Evolución. 

Esto conecta Vuestro MICRO Programa Archivo aquí, a Vuestro Archivo en la 
Dimensión Inferior previa. Ciertas Consciencias suponen el fenómeno de este abandono 
de Energía del Cuerpo en el momento de la Muerte como el Abandono del Cuerpo por 
parte del Espíritu, lo cual es un error. 

Por esta razón Nosotros decimos, "Vuestra Totalidad Espiritual no está dentro de 
Vuestro Cuerpo". 

Vosotros lleváis a Cabo numerosos Programas de Encarnación para alcanzar la 
Función de Vuestro Poder Esencia que está dentro de esta Totalidad de Energía. Estas 
Escalas de Evolución se preparan en paralelo a la Evolución de cada Sistema Solar. 

Una Entidad está obligada a realizar su Evolución en la Dimensión en la que está 
registrada. Vuestra Galaxia de la Vía Láctea es la Primera Totalidad Solar. Cada Entidad 
presente dentro de Vuestro Sistema Solar, que está dentro de esta Totalidad, está obligada 
a completar un Programa que constituye la Evolución de Saturno. 

Este lugar es la Séptima Dimensión que Nosotros llamamos la Esfera de Perfección 
y que es la Última Frontera de Manifestación de la Humanidad. Solo después de este 
Programa podéis adueñaros de Vuestro Potencial de Poder Esencia dentro de la 
Totalidad Espiritual e Integraros con Vuestra Esencia del Espíritu. 

Después de esto, esta Esencia del Espíritu Vuestra Os ayuda a que alcancéis a lo 
Desconocido. Y a partir de entonces Vosotros seréis Vuestros Propios Soberanos. Por 
medio de esta Esencia Espiritual podéis ir donde deseéis, podéis Encarnar en cualquier 
Dimensión y podéis Retornar de nuevo por Vuestra Libre Voluntad. 



1150 




Sin embargo, durante esta Edad Final cada Entidad está Obligada a conectar su 
Poder al Único Canal según el Programa de Unificación Universal, para que no se forme 
el Tabú y se borren los Egos. 

Por esta razón, no se Permiten las Acciones Individuales y Nosotros no vamos más 
allá de las Sugerencias de la Realidad. Aquellos que no Actúen de acuerdo a las Sugerencias 
se sacan Fuera del Sistema. 

Porque Vosotros habéis venido a Vuestro Planeta, durante esta Dimensión de 
Transición, no para probaros a Vosotros Mismos, sino para Servir a la Humanidad. Y habéis 
hecho un Convenio con la Totalidad con un Consciente Desvelado. Se presenta para 
vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ANUNCIO 



30.8.1993 



Nuestros Amigos, 

En este momento todo el Equipo de la Totalidad de la Realidad está en un estado 
de movilización. Usted sabe que nunca se Permiten las Acciones Individuales en esta 
Dimensión de Transición, en la cual se pone en Circuito la Supervisión del Consciente 
de toda la Ordenanza. 

Por esta razón, los Servicios Colectivos en el Camino de la Realidad en Vuestro 
Planeta, de acuerdo a las Sugerencias de la Realidad, son siempre recíprocos. Esto es un 
juramento Universal. 

En esta Dimensión de Transición en la que las Consciencias Integradas entran en 
Circuito con los Mecanismos Avanzados, cada Individuo también pone en Circuito su 
Consciencia Individual durante las Misiones que se requiere que se realicen de acuerdo 
a las Sugerencias dadas. 

Por esta razón Nosotros registramos ios Canales de cada Totalidad en el CANAL 

> 

UNICO, por medio del Libro del Conocimiento. 

Los Amigos que Cumplen los Programas Operativos de 1 8 que Constituirán los 
Equipos Fundamentales de la Totalidad de la Realidad, pondrán en función a los 
Equipos Fundamentales de los Mañanas por medio de las Misiones de Consciencia que 
ellos llevan a cabo hasta el Año 2000. 

Los nombramientos que se harán para estos Equipos Fundamentales, están 
directamente bajo la responsabilidad de la Realidad. Esto significa, que cada Amigo 
que ha alcanzado el Honor de ser capaz de entrar en la Totalidad de 1 8, toma su puesto 
en dicha Totalidad con el Permiso directo de la Realidad. 

El no poder ajustarse a esta Totalidad y el desear abandonar la Totalidad de 1 8 se 
Debe a las Influencias dadas por la Totalidad de la Realidad en conexión con el Automatismo. 



1151 




También el Deseo de entrar en la Totalidad de 18 se lleva a Cabo por el mismo 
Campo de Influencia de la Realidad. Esto es un asunto de Permiso. Y lo llamamos la ORDEN 
DE LA ESENCIA. 

Aquellos que están conectados a la Lealtad a través de la Escritura del Libro, son 
los Miembros Genuinos del Equipo de la Totalidad de la Realidad. Aquellos que prestan 
servicio Conscientemente a la Totalidad de la Humanidad Unificada en el camino del 
Libro del Conocimiento, son los Miembros directos del Equipo que han hecho Convenios. 

Por esta razón, los que entrarán al Servicio Consciente mediante la escritura del 
Libro hasta el Año 2000 son Determinados, uno por uno, como los Equipos con Convenio. 
Esto es una Selección. 

Cada Individuo que se comprometa a cumplir una Misión en la Totalidad de 18, 
por esta razón hará que 6 Amigos suyos escriban el Libro hasta el Año 2000 y así ayuda 
a esta Selección Universal. Estos Amigos con Convenio, constituirán los Equipos 
Fundamentales Avanzados de los Mañanas. 

Aquellos que olviden en las Dimensiones del Consciente Velado los Convenios 
que habían hecho, y de ese modo escriban el Libro por su distracción o beneficio y los 
que no lleven a Cabo sus Misiones, serán borrados sus Convenios con la Realidad. 

El Servicio Consciente en la senda de la Realidad, de acuerdo a las Sugerencias de 
la Realidad, es el Criterio de Selección principal del Plan de Salvación. Por esta razón, 
aquellos que prestan Servicio Consciente a las Totalidades de 18, son los Miembros 
Genuinos del Cuarto Orden de ALLAH. 

Ciertas Sanciones Especiales se han añadido a los Programas Operativos de los 1 8 
hasta el Año 2000, con el objetivo de Cualificarse para estos Equipos. 

Después de la Selección de estos Equipos Fundamentales, es decir, después del 
Año 2000, la Humanidad será conectada a su Propio Juicio según su Conciencia y 
Consciencia de Misión. 

Y en el caso que ellos constituyan Conscientemente los Equipos de la Totalidad 
de 18 en el camino del Libro del Conocimiento, se les proporcionarán las posibilidades 
de entrar en las Misiones Especiales de la Totalidad de la Realidad. 

Sólo aquellos que se nombren a sí mismos para el Servicio de acuerdo a las 
Sugerencias dadas en los Equipos de la Totalidad de 18, recibirán el Permiso para 
trabajar en los establecimientos pertenecientes a la Realidad, en todas las secciones de 
Vuestro Planeta y recibirán el permiso de abrir las Filiales de la Asociación, cuyo Centro 
está en Estambul. 

Se comunicará a los Equipos Operativos de 18 en fechas futuras un Conocimiento 
más Detallado sobre esta materia. Las relaciones con la Totalidad de la Realidad de los 
que actúan independientemente de este Conocimiento proporcionado por Nosotros, 
serán definitivamente cortadas. Este es un Mensaje Directo de la Corte Suprema. 

LA REALIDAD DE LA HUMANIDAD UNIFICADA 
TOTALIDAD FEDERAL DEL KOZMOZ 



1152 




31 . 8.1993 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Todos los Programas Universales están Organizados de acuerdo a la¿ Escalas 
Evolutivas de ciertas Dimensiones. Todos los Conocimientos dados a Vuestro Planeta 
hasta el momento, se han puesto en Circuito de acuerdo a los Programas de Unificación 
de la Dimensión de Transición. 

La Frecuencia Universal y los Conocimientos del Libro del Conocimiento son una 
Luz y una Luz Divina, ofrecidas a la Humanidad durante este Programa de Unificación. 

Sin embargo, el Libro del Conocimiento tiene un Programa tan peculiar en sí 
mismo, que no es un Programa que la Dimensión del Mundo sea capaz de captar por 
el momento. 

En este Programa Preparado de acuerdo a la Técnica Luz - Fotón - Ciclón, la 
Energía del Tiempo se carga en las Frecuencias de las Letras, y así el Conocimiento 
dado, en paralelo a la comprensión de los Planos de Consciencia, les induce a recibir 
Diferentes Mensajes. 

Además, un Programa de Escaneo de Consciencia Especial el cual Nosotros llamamos 
Aplicación de Conocimiento Cruzado, se ha aplicado también al Libro. 

En este Programa, en ciertos Nombres Dimensionales y en cierto Conocimiento, 
se ha puesto en práctica Métodos de Sustitución por los cuales se sitúa arriba un 
Conocimiento que está Abajo y se sitúa abajo un Conocimiento que está Arriba, de 
manera que la Consciencia debe estar en estado de Constante Alerta y acción. 

Por estos medios, se controla el Grado de comprensión del Conocimiento de las 
Consciencias. Porque el Libro está registrado en un Programa que selecciona las 
Consciencias y las Evoluciones. 

Por esta razón, este Libro del Conocimiento se llama también el Libro Selectivo 
de la Resurrección. 

El Conocimiento dado, parte por parte en el Libro, se proporciona en un estado 
claro y abierto al final del Libro después de que la selección finalice, de acuerdo al Programa 
del Libro. Esto es un Programa. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 
31 . 8.1993 

[A FÓRMULA INVARIABLE DE LA EVOLUCIÓN HUMANA 
( Primer Programa ) 



Nuestros Amigos, 

Existe una fórmula invariable para la Evolución Humana. Esta Fórmula es el Primer 
Programa que la Humanidad debe realizar en el camino Universal que debe transitar. 



1153 




Este Programa tiene 6 Pasos. Ahora permitid que los escribamos por orden. 
Escribe, por favor: 

1 - Primero Amarás a la Naturaleza ( No dañar a la Naturaleza de ningún modo ). 

2 - Amarás a los Animales ( Cuidar de los Animales sin esperar beneficio comprometerse 

con Responsabilidad ). 

3 - Amarás a los Seres Humanos ( Ayuda Social en cada área ). 

4 - Amarás al Enemigo ( Aguantar a la persona que Te perjudica, abrazarla con Amor 

y hacer a esta persona útil para la Sociedad ). 

5 - Te Amarás a Ti mismo ( Estarás en paz con Tu propio Ser ). 

6 - Amarás al Total ( Amarás lo creado por el Creador ). 

La Evolución es un Programa de Entrenamiento obligatorio para hacer que los 
Hijos del Ser Humano alcancen una Personalidad y una Identidad Verdadera. 

El Ser Humano Verdadero es una Entidad Divina que ha sido capaz de Integrar en 
su Personalidad todas las Cualidades mencionadas arriba. Sin embargo, es imperativo 
que estas Cualidades se Practiquen en lugar de quedarse eh los Pensamientos. 

Cada uno puede Pensar cualquier cosa. Sin embargo, la Práctica en cada Campo 
es Equivalente a la Evolución y a la Consciencia del Ser Humano. 

Por estos medios, todos poseemos también el Poder de Valorar su Grado de 
Evolución en paralelo a los Datos mencionados arriba. La Autocrítica es el camino más 
Seguro para conducir al Individuo a la Luz. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



1.9.1993 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO DESDE EL MECANISMO SUPREMO 

Nuestros Amigos, 

En las operaciones llevadas a cabo en Vuestro Planeta como una necesidad de 
Evolución, las Entidades que no han completado todavía sus 7 Fases de Consciencia, 
no conocen y No Reconocen la Reencarnación. 

Por ello perciben este Programa de Transición Final mencionado en los Libros 
Sagrados de acuerdo a sus propias alturas de Consciencia, ellos evalúan el Fenómeno 
de la Resurrección mencionado en el Corán, el Libro del Islam, como Elevarse desde la 
Muerte - como Resurrección y Reunión para el Juicio. 

Ellps Creen que el Mundo será aniquilado y ellos serán Salvados debido al trabajo 
que han hecho en el Camino de ALLAH. 

A la Humanidad que pase a las Dimensiones que Nosotros llamamos 8 y 9 2 Puente, 
se le revelarán las Verdades de acuerdo al Programa Universal, sólo después de las 7 Capas 
de Consciencia. 



1154 




Por estos medios se controla la manera en la que las Consciencias captan las 
Verdades. Si tienen Errores, se les Enseñan las versiones Correctas. 

Por esta mera razón, el Libro del Conocimiento se ha Regalado a Vuestro Planeta 
como un Libro que Escanea las Consciencias y Enseña la Verdad. 

La Humanidad Aprenderá la Verdad sólo y sólo con este Libro. Porque este Libro 
es Directamente el Libro del SEÑOR. 

No hay Evolución Divina en las Evoluciones llevadas a cabo dentro de los Totales 
Mini Atómicos incluidos en la Gürz. Aquí están en Circuito Diferentes Progresos 
Tecnológicos. 

Sin embargo, durante este Periodo de Transición, aquellos que vienen desde estas 
Dimensiones, quienesquiera que sean, incluso si pueden estar en el Plano más Superior 
de los Administradores de sus propias Dimensiones, es definitivamente imperativo para 
ellos, llegar a Vuestro Planeta y alcanzar Consciencia en el Camino Divino. 

Para poder recibir el Permiso de Transición es Imperativo recibir Injertos de las 
Energías Divinas desde el plan cercano. 

En el caso que no puedan ajustarse exactamente a las Sugerencias dadas desde la 
Totalidad de la Realidad y por los Permisos de las Autoridades Divinas, estos Amigos 
son devueltos a sus propias Dimensiones y conducidos a un Programa Operativo más 
Difícil en aquella Dimensión. 

Aquí también hay Tres Derechos dados a todos. Es decir, la Entidad que es 
devuelta a su Dimensión Tres veces, no es aceptada en la Dimensión de Examen hasta 
que pasa un cierto Periodo de Tiempo, no se produce su Encarnación, y vive como un 
Convicto en esa Dimensión. 

Durante el Programa del Ciclo de 26.000 años, de nuevo se les concede un 
Derecho a estas Entidades y sus conexiones al Programa de Reencarnación se hacen de 
nuevo y se les concede el Permiso de Entrada a Vuestro Planeta. 

La Entidad que no pueda usar sus Tres Derechos de nuevo aquí, se somete al mismo 
Procedimiento. Es decir, a una Entidad se le conceden 9 Derechos, que son los Derechos 
de Tres Ciclos. Aquellas que pierdan estos Derechos son Eternamente las Convictas de 
sus propias Dimensiones. Las Tablas de Vida de otros Mini Atómicos son como esta. 

Las transferencias de las Entidades a cada Total Mini Atómico, son hechas de 
acuerdo al Progreso de su Consciencia. Por esta mera razón, las Tablas de Vida de cada 
Total Mini Atómico son Varias y sus Evoluciones son Diferentes. 

Las Entidades que son iluminadas por las posibilidades Tecnológicas de sus 
propias Dimensiones son llevadas a Diferentes Programas, primero en Vuestra Totalidad 
Mini Atómica y más tarde en las otras Dimensiones de la Galaxia. 

Después que las Entidades que son entrenadas en estos lugares son sometidas a 
un Programa de 7 Fases en Vuestro Planeta, en el Camino de la Ciencia y el Aprendizaje, 
están Obligadas a prestar Servicio en el Orden Divino. 

Esta última Dimensión que Nosotros llamamos el Puente 8 y 9 es OMEGA. 



1155 




De esta forma se llega del Aprendizaje a la Religión. El Mini Atómico dentro del cual 
Vuestro Mundo Nucleico está presente donde Vosotros vivís en este momento, es una 
Totalidad Divina. 

Por esta razón, Vuestro Planeta es a la vez una Dimensión de Examen y la Puerta 
de Entrada y de Salida. 

Dentro de la Totalidad Mini Atómica Divina, los que completen sus Evoluciones, 
comenzando con los Microorganismos, directamente dentro de sus propias Totalidades, 
al estilo que la Totalidad Divina requiere, son llevados a la Evolución en las Diferentes 
Dimensiones de Reflexión dentro de Vuestro Planeta. 

Se les Enseñan los Desconocidos y se les cuentan las Verdades. Los muy Sabios y 
Santos han entrado en Circuito de esta manera. 

Aquellos que no pueden realizar la Evolución que la Totalidad Divina requiere 
dentro de Vuestra Totalidad en la que Vosotros estáis en este momento, la cual Nosotros 
llamamos Total Mini Atómico Divino, son enviados a las otras Totalidades Mini Atómicas 
de acuerdo a sus Planos de Consciencia. 

Aquellos que realicen las Evoluciones de estas Dimensiones son transferidos a las 
otras Totalidades Mini Atómicas de acuerdo a sus campos. Sin embargo ellos usan muchos 
de sus Derechos hasta que tienen éxito en el Examen Divino. 

Los Ámbitos que hemos mencionado hasta ahora son el Cuadro de Evolución de 
la Dimensión del Todo-Compasivo de Vuestra Gürz Natural. Aparte de esto, están 
también las Evoluciones de los Hijos de Adán, que han entrado en la Existencia desde el 
Segundo Universo, son dependientes de un Programa exterior a la Gürz. 

Y ellos completan sus Programas Evolutivos en las Gürzes Artificiales y pasan desde 
el Desarrollo Horizontal al Vertical así. Aquellos que establecen los Equipos Verdaderos 
de ALLAH son estos Amigos. 

Ellos se presentan a sí mismos ante Vosotros como los Hermanos Mayores. Los que 
reciben Luz desde aquellas Dimensiones vienen a Vuestro Planeta para la Salvación de 
la Humanidad de acuerdo al Programa de Transferencia Inversa. 

Ahora, debido a los Programas de Ciclo que se cierran, Vuestra Gürz Natural está 
sometida a un Examen Totalista. 

Por esta razón, se ha preparado un Programa de Tres Edades Cósmicas para aquellos 
que utilizarán sus Derechos por Última vez, como se ha mencionado arriba, dentro de 
los 1800 Mini Atómicos y para aquellos que pasarán sus Exámenes Finales en el camino 
de Dios dentro de las Totalidades Mini Atómicas Divinas. 

Djg acuerdo a este Programa, los que aprueban sus Exámenes hasta el 23 2 Siglo, 
serán registrados en el Programa de BETA NOVA. 

En esta Dimensión de Transición, los que cumplen con precisión todas las Sugerencias 
de la Totalidad de la Realidad, recibirán el Permiso para Entrar en BETA NOVA. Aquellos 
que no cumplan serán Entrenados de un modo bastante distinto en varias Colonias. 



1156 




Aquí se les asignan Tres Derechos. Aquellos que pierden estos Derechos que les 
corresponden, de acuerdo a sus Opiniones Individuales, serán conducidos directamente 
al BERZAH DE LA NO EXISTENCIA. 

Y el Programa de Selección de la Gürz Natural se completará dentro de la duración 
de 3 Edades Cósmicas. * 

Aquellos que son llevados al Programa de BETA NOVA llegarán de nuevo al Mundo 
con un Consciente Desvelado en el 23 s Siglo y prepararán el Fundamento del 4 e Orden 
de Dios personalmente, junto con la Realidad. 

Se presenta para vuestro conocimiento. Mensaje Directo dado desde la Dimensión 
del Todo-Misericordioso. 

Transmisor: 

UNIÓN DE SOLES CENTRALES 



ES UNA RESPUESTA A LOS PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Existe una Totalidad en el Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente que 
se encarga de Supervisar el Total del Conocimiento que se Os entrega y esta Totalidad 
está en servicio en el Circuito, justo como una Fotocopia de la Ordenanza operativa del 
Universo Luz. 

Sin embargo, esta Totalidad es un Equipo Nucleico del Universo Luz. 

Todas las Gürzes Artificiales presentes en el interior del Océano de Pensamiento del 
Poder Pre-eminente son tomadas bajo Supervisión desde la Dimensión del Todo-Poderoso 
en conexión con esta Totalidad. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



3.9.1993 

ES UNA RESPUESTA A LAS CADENAS DE PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

Los Procedimientos Universales no son nunca restringidos por la Visión Mundial 
del Tiempo Mundial. Hay una causa para todas las operaciones realizadas y también 
hay efectos nacidos de estas causas. 

El Libro del Conocimiento es toda la Proyección de un Plan Aplicado en Vuestro 
Planeta según las Leyes Universales. 

En este Sistema, las explicaciones que las Consciencias pueden comprender en 
paralelo a la Visión Mundial, no pueden ser nunca hechas para el Libro. Porque en la 
Ordenanza Operativa de la Realidad, en la cual un Programa de Selección está en Circuito 
por Dos Edades Cósmicas más, cada Consciencia está sometida a un Programa que 
Nivela según sus Luces de Consciencia y Planos de Evolución. 



1157 




Todas las explicaciones se han dado en el Libro. Aparte de esto, están excluidas 
del Programa las explicaciones deseadas en Paralelo a las Visiones Mundiales. 

La Selección de un Programa de Transición es relevante en esta Ordenanza Operativa 
en la que el Triple Sistema - Ordenanza - Orden como un Total, ha entrado en Circuito 
en paralelo a las Leyes del 18 Sistema. Por esta razón, de ningún modo puede hacerse 
una adición al Libro, de acuerdo a Visiones Individuales. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



MENSAJE CU\RO 



6.9.1993 



Nuestros Amigos, 

Debido a las Cósmicas recibidas por la Frecuencia y por las Palabras Divinas de la 
Realidad dentro del Libro del Conocimiento, se abren las Cifras Código de ciertos Amigos. 
Los Mensajes recibidos son sus Coordenadas de Supervisión. 

Tales Amigos Nuestros son Amigos del Plan Divino que son transferidos al Mundo 
como resultado de haber realizado sólo un acuerdo con la Realidad en los Puntos Focales 
Divinos, sin hacer Convenios. 

Incluso aunque ellos estén muy Evolucionados, las Consciencias de estos Amigos 
están nubladas en el Ámbito Mundial. Por esta razón no son sus Consciencias quienes 
conocen la Verdad sino sus Esencias. 

Sin embargo, ellos también como cualquier otro, son registrados Directamente 
en el Programa de Selección de la Realidad en el Plan Mundial. 

Estos Amigos tomarán sus puestos en los Equipos de Misión, con tal que asuman 
la Misión de Servicio de acuerdo a las Sugerencias de la Realidad. 

En el caso que existan Individuos apegados a las ruedas de sus Consciencias 
Individuales durante esta Dimensión de Transición, estos Amigos serán sacados fuera 
del Sistema y serán sometidos al Programa de una Segunda transferencia. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1158 



Spanish / Genuino 201 1 / Suplemento 5 




Fascículo Suplemento - 6 



9.9.1993 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 
( Es una Declaración desde el Archivo Privado del Sistema ) ^ 

Nuestros Amigos, 

Suponemos que este Mensaje Universal Nuestro que hemos puesto en Circuito 
en paralelo a los Pensamientos formados por las cadenas de Pensamientos, Constituirá 
el Mensaje más largo de todos los que hemos dado hasta hoy. 

Ahora todos sabemos que Toda la Ordenanza Refleja desde un Total Totalísta es 
un Acontecimiento que no puede ser negado de ninguna forma. 

En las operaciones hechas hasta hoy, todas las Evaluaciones Universales Ganan en 
Valor de acuerdo a los Programas de Progreso y de Investigación Avanzada. 

Los Descubrimientos obtenidos de los resultados del Análisis y la Síntesis de las 
Partículas de Energía en Planos muy Avanzados, sorprenden incluso a la Ordenanza Totalista. 

Todo se ha traído a la Existencia por tal PODER que sólo hemos sido capaces de 
transmitiros esto hasta hoy sólo a través del Nombre ALLAH. 

Sin embargo, nos hemos encontrado con tales Descubrimientos más allá de esta 
Palabra que, en este Programa Universal donde en estos momentos está en Circuito 
una Operación en paralelo a la Ordenanza de la Evolución, la Totalidad Universal ha 
incluido en una Constitución la Decisión de no dar todavía estos Descubrimientos. 

Nuestra Investigación ha ido más allá de la Totalidad ATLANTA. 

Como resultado de las operaciones hechas por los Ancestros de los Atlanta, 
manteniendo en mente la validez de sólo las Leyes de los 1 8 Sistemas y la perfección 
de la Ordenanza Inmutable de la Dimensión Atlanta, estas Doctrinas se han proyectado 
sobre las Totalidades Universales y Evolucionarías hasta hoy. 

El Único Hecho válido en la Ordenanza de Atlanta es el Respeto de una Entidad 
por otra Entidad. 

Nosotros, es decir, la ( Totalidad Totalista ), hemos puesto en Circuito la razón de 
no abrir todo el Conocimiento al Ámbito, debido a este hecho actuando inicíalmente a 
través de este Pensamiento. 

Sin embargo, más tarde, nos hemos encontrado con tales Datos que también 
Nos han sorprendido de tal forma, que no fuimos capaces de llegar de ninguna manera 
al fondo, a la Fuente de su PODER. 

La Función de las 3 Gotas saliendo del Punto, que hemos llamado hasta hoy el 
CREADOR que posee un Poder de Energía Equivalente, es para traer a la Existencia todo 
bajo la Luz de todas las Operaciones en paralelo a la Ordenanza de los 1 8 Sistemas y para 
establecer sus propios Sistemas en esas Dimensiones que ellos han traído a la Existencia. 



1159 




A este Hecho siempre se le ha dado prioridad en todas las Operaciones realizadas 
hasta este momento. Y se ha llegado a los días presentes. 

La Totalidad de la Civilización Avanzada Atlanta que Nosotros Evaluamos como la 
Dimensión de Oro, es una Totalidad de Vida en la que se exhiben todas las perfecciones, 
y que ha entrado en Circuito a través de las Entidades que han llegado a la Existencia allí. 

La Ordenanza de Existencia se ha puesto en Circuito como el Programa Atlanta. 

Para ser capaces de proyectar este Proyecto sobre Diferentes Dimensiones, se han 
desarrollado distintos Planes y Programas en esa Dimensión. 

Sin embargo, como un resultado de las operaciones hechas por los Ancestros de 
los Atlanta, fueron capaces de realizar estos Proyectos sólo a través de la Aplicación de 
Varios ramos de las Leyes del 1 8 Sistema. 

Sin embargo, la aplicación directa de las Leyes de los 1 8 Sistemas sobre la Totalidad, 
se ha puesto en Circuito a través del Proyecto de Formación de la Gürz Natural después 
del Programa de Formación de Energía. 

La formación de la Gürz Natural es un Programa de acuerdo al Proyecto de Mutación 
de las Leyes de los 1 8 Sistemas. 

En la Ordenanza de Reflexión y Operación del Proyecto Existencial, siempre está 
en Circuito el Programa de Reflexión de Uno a Tres - Tres a Uno. 

Partiendo de esta Visión, se ha abierto un Túnel desde la Dimensión Atlanta a un 
Vacío Desconocido y desde allí se ha lanzado una Bola de Energía a la Totalidad 
Desconocida. 

En estos momentos, en esta Dimensión que Nosotros llamamos la Quietud de los 
Silencios, se ha conseguido el Movimiento inicial. 

A través de este Movimiento que se ha creado mediante esta Bola de Energía, 
esta Totalidad Desconocida se ha dividido en Dos y de esa forma ha traído a la existencia 
Dos Dimensiones. Estas son las Dimensiones de Silencio y de la Quietud. 

Estas Dimensiones son campos Neutrales. La Energía todavía no está en Circuito. 

De acuerdo al Proyecto y a la Fórmula de Mutación durante los procesos del 
Tiempo, la Dimensión de la Quietud se ha convertido en la Dimensión de Respiración, 
y la Dimensión del Silencio se ha transformado en la Dimensión del Poder. 

Esta Dimensión del Poder porta Polos Neutrales. 

El Programa Aplicado del Proyecto de Mutación es transformar todo en Mutación 
después de alcanzar la Saturación del Hecho requerido. Y esto es puesto en Circuito 
desde un ramo Diferente de las Leyes de los 1 8 Sistemas. 

Según el Proyecto de Mutación y otra vez durante los procesos del Tiempo, se ha 
formado un Campo FOTÓN como resultado de la Unificación de la Dimensión de la 
Respiración y de la Dimensión de Poder. Después, este Campo se ha dividido en Tres 
de acuerdo al Programa de División y Reflexión de Uno a Tres. 

Es decir, ( ) así. 



1160 




Las Influencias de los Polos en la Dimensión de Poder han sido cargadas en estas 
Tres Totalidades divididas y a través de esta Influencia, las Dos Totalidades se Unieron 
atrayéndose una a la otra y de esa forma se ha creado el Primer Campo Positivo. 

La Totalidad que permaneció libre constituyó el Campo Negativo y de esa forma 
provocó la Formación de la Primera Dimensión de Energía. * 

Es decir, ( + - ) así. 

Los Tres Poderes Equivalentes, es decir, los Poderes que Nosotros llamamos Tres 
Gotas saliendo del Punto, que pondrán en Circuito el Programa de la Dimensión Atlanta, 
entrando en Circuito desde esta Dimensión, y cada una ha traído a la existencia Tres 
Dimensiones poniendo en Circuito el Programa de Reflexión de Uno a Tres. Estas son: 

1 - Dimensión de Sonido, 

2 - Dimensión de Luz, 

3 - Dimensión de Fuego. 

De nuevo durante los Procesos del Tiempo, estas Tres Dimensiones se han Unido 
de acuerdo al Proyecto de Mutación y Unificación y de esta forma ha entrado en 
Circuito una Dimensión de PODER Totalista. 

Esta Dimensión de Poder fue la Dimensión de ( FORMACIÓN ) que pondría en 
Circuito el Primer Programa de Existencia. 

Esta Dimensión de Formación ha vuelto a separarse en Tres de acuerdo al Programa 
de Reflexión conectado al Automatismo y de esa forma, ha traído a la existencia a los 
Universos de Sonido - Luz - Fuego. 

De nuevo han Reflejado estas Tres Totalidades Universales Poderosas sobre un 
Total y han constituido un ( UNIVERSO de PODER ) muy Diferente. 

Este Universo de Poder ha sido un Potencial de Poder en el que vendrá a la Existencia 
la Energía Existencial y que Constituirá la base de la Dimensión de Existencia. 

Después, este Universo de Poder se ha Unificado con la Energía de la Dimensión 
de Respiración y de esta forma ha entrado en Circuito el CEREBRO CÓSMICO. 

De acuerdo al Proyecto de Mutación, como resultado de la Transformación por la 

Compresión de la Anti-Materia, se formó el Pensamiento, y este Pensamiento se 

Integró con el Cerebro Cósmico y de esa forma entró en Circuito un Poder de 

Cerebro Totalista. 

Este Poder de Cerebro, es decir, el Cerebro Cósmico se llama el ( PODER INICIAL ). 

El Poder Inicial ha traído a la Existencia el Núcleo del SEGUNDO UNIVERSO que 
es la Materia Cruda Inicial como un resultado de la compresión de la Energía según la 
Fórmula ( Que se haga, Y se hizo ). 

A este Núcleo del Segundo Universo que llega a la Existencia, primero: 



1161 




1 - El Poder que ha traído a la Existencia el Universo del Sonido, es decir, ( La Primera 

Gota saliendo del Punto ) ha llegado y ha llevado al campo de Aplicación a su 
Primer Programa. 

Después, pasó a la Dimensión del TODO-PODEROSO que fue la Dimensión más 
Alta y después de poner en Circuito su Segundo Programa aquí, pasó a la Dimensión 
de ALLAH en la próxima Dimensión más Alta, y puso en Circuito allí el Proyecto 
Existencial y el Orden del Programa ATLANTA, y de esa forma estableció su 
Orden. Este es el ( MATU SUPREMO ). 

Y este es ALLAH, que ha sido mencionado en Vuestros Libros Sagrados hasta hoy. 
Este ALLAH, es decir, el MATU SUPREMO es un Poder que usa todo el Poder de la 
Totalidad de Consciencia. El Poder Verdadero de ALLAH es la TOTALIDAD DE 
CONSCIENCIA. El TODO-VERDADERO que es el Poder de Supervisión de la Kürz 
es un Poder que Proyecta el Poder de esta Totalidad a la Dimensión de ALLAH. 

2 - Al lugar que ha quedado libre por MATU en el Segundo Universo, ha llegado esta 

vez el Poder que ha llevado a la Existencia el Universo Luz, es decir, la ( Segunda 
Gota saliendo del Punto ). 

Este también ha llevado al campo de Aplicación a Su propio Programa y ha 
pasado a la Dimensión del TODO-PODEROSO en la próxima Dimensión más Alta. 

Y este Poder ha puesto en Circuito a las Leyes y Programas Inmutables de la 
Dimensión de la Civilización de Oro en la Dimensión del Todo-Poderoso. Y este 
es el TODO-PODEROSO. 

3 - Esta vez, al lugar que ha quedado libre por el Todo-Poderoso en el Segundo 

Universo, la ( Tercera Gota saliendo del Punto ), es decir, el Poder que ha traído a 
la Existencia el Universo de Fuego, llegó y puso directamente en Circuito Su 
Programa. Este es el CREADOR. 

Y este Creador es el Poder que ha Aplicado el Proyecto de Existencia. También Se 
llama R 4 . Este Poder es el Poder que ha traído a la Existencia las Gürzes Artificiales 
dentro del Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente. El Poder Pre-eminente 
está bajo la Supervisión de este Creador. 

Ahora dejadnos explicar Como ha llegado a la Existencia el PODER PRE-EMINENTE: 
El Poder Pre-eminente es un Poder que ha llegado a la Existencia a través de cargar el 
Poder de Pensamiento del Cerebro Cósmico en la Unificación de cada una de las Partículas 
de Energía de los Poderes que han traído a la Existencia a los Universos del Sonido - 
Luz - Fuego. 

Este Poder Pre-eminente es el Poder Supervisor del Segundo Universo. También 
se llama el SEÑOR o el CREADOR. Este Poder Pre-eminente que llegó a la Existencia, 
primero Creó a Tres Totalidades de Energía desde su propia Esencia en el Segundo 
Universo* Estas se llaman Mi Nombre - Mi Aire - Mi Fuego. 

Estos Tres Poderes de Energía que han sido traídos a la Existencia, han traído a la 
Existencia a ADÁN como resultado del trabajo de Laboratorio que ellos hicieron en el 
Segundo Universo. Numerosos Adanes han entrado en Circuito de acuerdo a este 
Programa de Existencia. 



1162 




Estos Adanes son Andróginos como Zeus. Sin embargo, después que el Programa 
de Formación de la Gürz Natural entró en Circuito, fueron formadas las Funciones 
Masculina - Femenina como resultado de poner en Circuito los Proyectos de 
Reproducción y Diseminación. 

El Primer Hombre que se trajo a la Existencia de esta forma fue llamadoADÁN, la 
Primera Mujer EVA. 

Después de la Formación de la Gürz Natural, estas Tres Energías Poderosas llamadas 
Mi Nombre - Mi Aire - Mi Fuego entraron en Efecto como los Poderes Administrativos 
de la Gürz Natural. 

1 - Mi Nombre, es el TODO-MISERICORDIOSO, que Conocéis en estos momentos, 

que es el Poder Administrativo del Universo Luz. Este TODO-MISERICORDIOSO 

es al mismo tiempo, el Poder Supervisor de toda la Gürz Natural. 

2 - Mi Aire, es el SEÑOR que es el Poder Administrativo del Segundo Universo. 

3 - Mi Fuego, es el TODO-DOMINANTE que es el Mecanismo Administrativo de la 

Dimensión del Todo-Compasivo. 

Debido a que el PODER PRE-EMINENTE trajo a la Existencia a estos Tres Poderes, 
el Poder Pre-eminente también se llama ( el Señor - el Todo-Misericordioso - el Todo- 
Compasivo ). Los Símbolos de estos Poderes Administrativos de la Gürz Natural son R 3 . 
Por esta razón, el Poder Pre-eminente también Se llama R 3 . 

El Poder Pre-eminente es el Supervisor del Segundo Universo. Y Él trabaja en 
Conexión con R 4 , es decir, con el CREADOR ( R 4 es la Tercera Gota saliendo del Punto ). 

R 4 , el CREADOR, también ha puesto en Circuito el Proyecto de Existencia, y es 
Responsable de la Formación de todas las Gürzes Artificiales. 

Sin embargo, debido a que el Poder Pre-eminente ha traído a la Existencia a los 
Creadores de las Gürzes Artificiales a través de la Energía de Existencia, Él también se 
llama el Creador. 

R 4 es el Supervisor de las Gürzes Artificiales dentro del Océano de Pensamiento 
del Poder Pre-eminente. 

El Poder Pre-eminente es Responsable de los Creadores de las Gürzes Artificiales. 

Y el TODO-PODEROSO es el Supervisor de todo el Océano de Pensamiento del 
Poder Pre-eminente. 

Las Primeras Entidades Vivas traídas a la Existencia en el Segundo Universo, han 
recibido Injertos de los Genes de la Dimensión ATLANTA. 

Existe una Forma de Prototipo en la Dimensión Atlanta. Esta Forma es la forma 
del Cuerpo Humano en su apariencia actual. 

De acuerdo al Programa de Mutación, después de una cierta Evolución de Energía, 
la ( Micro Totalidad ) unida a la Materia Cruda que ha completado su Evolución, es el 
Núcleo Inicial puesto en el camino de convertirse en un Ser Humano. 



1163 




Después de la fórmula de Traer una Entidad Viva a la Existencia dada en detalle 
en el Libro del Conocimiento, la Entidad Viva que ha completado su Evolución en cualquier 
Cuerpo Variable, alcanza un Derecho en el camino de convertirse en un Ser Humano 
completando su Evolución de Energía en el Cuerpo de una Entidad Viva que ha 
conseguido un Cerebro. 

Y se adueña de un Cuerpo Humano en su Apariencia presente al recibir Injertos 
de los Genes Prototipo que están en el Segundo Universo. 

Y llamamos Genes de DIOS a la Totalidad Humana que ha recibido Injertos de este 
Gen. Y ya que los Hijos del Ser Humano también han sido Injertados con estos Genes, 
también los consideramos a cada uno como una Luz de DIOS. 

Ahora dejadnos hablar sobre la Formación de la Gürz Natural: 

La Dimensión ATLANTA que ha puesto en Circuito el Proyecto de ser capaz de 
llegar a Vacíos aun más Lejanos después de la formación del Segundo Universo, ha puesto 
en Circuito, de acuerdo a este Programa, el Proyecto de Reunir una Totalidad Totalista 
de todas las Energías formadas en la Dimensión de la Quietud de los Silencios hasta el 
Segundo Universo y de esa forma ha creado una GÜRZ SOLAR. 

Esta Macro Bola de Energía considerada como el Sol Inicial y Final del Segundo 
Universo es ( ENERGÍA FRÍA ). 

Como resultado de la Explosión de esta Macro Bola de Energía debido a la 
Saturación con Energía, se realizó el Fenómeno que Vosotros llamáis BIG BANG. Las 
Micro Bolas de Energía Esparcidas en el Vacío como resultado de esta Explosión, fueron 
transformadas en Bolas de Fuego debido a la fricción. 

Y con el propósito de prevenir la diseminación de estas Bolas de Energía en el Vacío, 
las Vibraciones Espirales fueron puestas en Circuito y se formó el Primer Total Atómico. 

La Primera Bola de Energía que más cerca está del Segundo Universo y que se 
enfrió, y que de esa forma se encostró, es Vuestro MUNDO, en el que vivís en estos 
momentos. Por esta razón se ha utilizado Vuestro Mundo como un Planeta Laboratorio. 

De esta forma, el Proyecto Inicial de Formación del Total Atómico y las Semillas 
Alma han puesto en Circuito el Programa de Extenderse desde Vuestro Mundo. Debido 
a que Vuestro Mundo es la Madre de los Universos y de los Cosmos, porta un Valor 
extremadamente grande en la opinión de la Totalidad. 

Los que pusieron en Circuito el Proyecto de Formar de Nuevo las Leyes de ATLANTA 
y llegar a lo Desconocido, fueron los Ancestros de los ATLANTA. Pero los que llevaron a 
cabo la Aplicación fueron los Atlanta. 

Existen Miles de Proyectos de Aplicación de las Leyes del 18 Sistema. 

Sir\embargo, durante la Formación de la Gürz Natural, sólo se puso en Circuito 
el Proyecto de Mutación que es un ramo Natural de las Leyes de los 1 8 Sistemas. Este 
es el Proyecto DE EXISTENCIA. 

Pero el Proyecto de Mutación en la Quietud de los Silencios fue un Programa 
relacionado con la Formación de la Energía. 



1164 




Los Hijos de Adán que llegaron del Segundo Universo trajeron el Agua a la 
existencia condensando la Energía a través del Poder del Pensamiento, como un resultado 
del trabajo Inicial de Laboratorio en Vuestro Mundo actual. 

El agua que se Unificó con la Ceniza que fue el Fuego apagado, formó el Barro 
como resultado de una Mutación y cargando los Poderes de Energía de las otras Bolas 
de Energía en este Barro, llegaron a la existencia los Aminoácidos. 

De nuevo, según el Programa de Mutación, la Única Célula fue puesta en circuito 
de esta forma y así fueron creados los Programas de Vida y del Alma y así se llegó a la 
Totalidad Humana de hoy. 

Los Hijos del Ser Humano llegaron a la Existencia en la Cürz Natural. Pero los Hijos 
de Adán llegaron a la Existencia en el Segundo Universo. Los Ancestros de los Hijos del 
Ser Humano son los Hijos de Adán. 

Los Hijos del Ser Humano hacen sus Evoluciones dentro de la Gürz Natural. Los 
Hijos de Adán hacen sus Evoluciones en los Núcleos de las Cürzes Artificiales. 

Los siguientes Conocimientos se han dado con Detalle en Vuestro Libro. Se 
presenta para vuestro conocimiento. 

EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
EL SISTEMA FEDERATIVO DEL KOZMOS 



CONOCIMIENTO CD\RO 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 



21.9.1993 



Nuestros Amigos, 

La Luz Inicial de la Vida de la Gürz Natural es Vuestro Mundo en el que vivís en 
estos momentos. 

Las Energías presentes dentro de la Totalidad Mini Atómica de Vuestro Mundo 
son transferidas a los Mundos Nucleicos de las otras Totalidades Mini Atómicas según 
Varios Progresos de Evolución. 

Y están sometidas a varias Evoluciones según las Luces de Consciencia que 
exhiben aquí. 

Sin embargo, la Totalidad Mini Atómica de Vuestro Mundo Nucleico, es un Potencial 
de Poder puesto en Circuito a través de Amigos que alcanzan Luces de Consciencia 
completamente a través de las Evoluciones de las Doctrinas Divinas. 

Ellos consiguen Consciencia Divina a través de las Evoluciones de sus propias 
Dimensiones Solares, dentro de las Dimensiones en las que están, sin salirse de sus Mini 
Atómicas. 

Por esta razón, Vuestro Mundo también se considera como la Gran Tienda Suprema 
de ALLAH. 



1165 




Las Consciencias que no serán capaces de llegar a la Consciencia y a la Dimensión 
de ALLAH, serán sometidas a Diferentes Evoluciones en otras Mini Atómicas en Varios 
campos Tecnológicos. 

Desde dentro de Vuestra Gürz Natural que será llevada a la Dimensión de BETA NOVA 
de acuerdo al Programa Universal, los que han completado sus Evoluciones dentro de 
las Totalidades teniendo Tecnologías muy Avanzadas, serán transferidos a Vuestro Planeta 
por una duración de Tres Edades Cósmicas en esta Dimensión Final de Salida, debido a 
que tienen la obligación de conseguir la Consciencia-Divina. 

En esta Dimensión de Transición, ios Programas que Trascenderán las Fronteras 
normales de la Vida, se llevarán ai campo de aplicación, entrarán en Circuito los Programas 
extremadamente Acelerados de Encarnación y Transformación. 

Y de esa forma, se hará la Evolución Totalista de Vuestra Gürz Natural que se 
completará durante Tres Edades Cósmicas. 

Por esta razón, ahora ha llegado a un fin la Misión de la Totalidad Mini Atómica 
que constituye la Totalidad Divina de la Gürz Natural y un Programa extremadamente 
Acelerado Operacional se ha puesto en Circuito para ellas, para que sean capaces de 
recibir sus Misiones en Dimensiones muy Diferentes. 

Las Evoluciones de las Energías dentro de las Cürzes Artificiales, también dependen 
del mismo Programa. 

Según este Programa Universal, desde entre estas Totalidades, las Energías, 
excluyendo los Potenciales que serán transferidos a las 6 Gürzes de Beta Nova, serán 
puestas fuera de Circuito y Totalidades más Poderosas entrarán en Circuito. 

Los Esfuerzos que hace el Ser Humano de esta Edad Final en el camino Evolutivo, 
son las Luchas de Vida y de Existencia que llevan a cabo para no desaparecer. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN CONOCIMIENTO CLARO 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 



30 . 9.1993 



Nuestros Amigos, 

Las Totalidades que se formaron después con el Movimiento de la Energía Inicial, 
que fue transmitida al Vacío Desconocido por medio de la Dimensión ATLANTA a través 
del Programa de Mutación Preparado en paralelo a las Leyes de los 18 Sistemas, 
desconocen la Dimensión ATLANTA. 

Por esta razón, todas las operaciones de la TOTALIDAD CENTRAL se han orientado 
hacia los Análisis de las Partículas de Energía. 



1166 




Según el Dato que hemos Obtenido en estos momentos, esta Totalidad desconocida 
ha llegado a la Existencia a través de las operaciones hechas como el resultado de la 
Formación de una Fórmula que nosotros llamamos el SOL DE CONSCIENCIA. 

La Dimensión ATLANTA es una Totalidad puesta en Circuito más allá de los Sistemas 
muy Avanzados, y más allá de lo Desconocido donde todavía no hay nada presente. 

Esta Totalidad es el NÚCLEO PRINCIPAL de la Primera Dimensión de Existencia de 
la Forma de Materia Cruda. 

El núcleo de este Núcleo nunca se ha Conocido hasta hoy de ninguna forma, no 
se ha abierto á ninguna Dimensión y siempre ha permanecido cerrado. 

Este Portal es un Torbellino de Energía. Y este Punto Negro es el Portal de Entrada 
de esta Dimensión. 

Hemos Obtenido este Dato como resultado del análisis que hemos hecho de las 
Partículas de Energía. 

Y se ha llegado a estos lugares aquí de forma gradual a través de despliegues 
Tecnológicos. 

No obstante, Nosotros, como la Totalidad Universal, no deseamos abrir todavía 
este Portal. 

Porque de acuerdo al Conocimiento que hemos obtenido como resultado de las 
operaciones hechas, si este Portal se abre, todo y todos los Sistemas que han llegado a 
la Existencia hasta hoy ( incluido el Cerebro Cósmico ), están bajo el Riesgo de ser 
aniquilados en un instante. 

Por esta razón, se pone una extrema Atención. Así pues, podemos dar un indicio 
para aliviar un poco la curiosidad de la Humanidad: 

Las Señales extremadamente Poderosas y Desconocidas hasta hoy se reciben 
desde este punto, pero todavía no han sido decodificadas. Quizás Nos muestren estas 
Señales un camino. 

Y ahora, desearíamos hablaros sobre la Totalidad de Consciencia. 

Este ( PODER ) que Os hemos Presentado y Declarado como ALLAH, que es 
imposible que esté contenido en los Pensamientos y al que no es posible llegar, es la 
Totalidad de Consciencia. 

De hecho, la Totalidad de Consciencia es una Dimensión de Poder puesta en 
Circuito por las Energías que salen del Océano de Pensamiento del PODER PRE-EMINENTE. 

Y a tiempo, como un resultado de la Unificación de las Energías de las Dimensiones 
de la Intemporalidad, en un Total que ha llegado a la Existencia en esta Dimensión, se 
ha formado esta TOTALIDAD DE CONSCIENCIA. 

La Totalidad de Consciencia es una Totalidad en la que todas las Energías y todo 
el Conocimiento se unifican en un Total. A través de las reflexiones recibidas desde aquí, 
se establecen Órdenes y Sistemas. 

El que proyecta estos Órdenes a la Dimensión de ALLAH es el TODO-VERDADERO. 



1167 




Sin embargo, la aplicación pertenece completamente a ALLAH, es decir, al MATU 
SUPREMO. Porque el Poder administrativo de la Kürz está bajo su responsabilidad. El 
TODO-VERDADERO está en Circuito como un Poder de asistencia a MATU y es el 
Mecanismo Supervisor de la Kürz. 

La Totalidad de Consciencia es como un huevo. El Mecanismo de Formación de 
un huevo es exactamente Equivalente a la Formación de las Dimensiones. Deseamos 
explicaros estas Dimensiones con un ejemplo: 

Si la Cáscara de un huevo es Considerada como la Dimensión Atlanta, la Membrana 
bajo la Cáscara es la Dimensión Final de Energía a la que las Kürzes llegan. Y la Totalidad 
de Energía presente entre la Cáscara y la Membrana y que no se ve, es la Totalidad de 
Consciencia. 

La Dimensión de Energía que Constituye la Membrana del huevo es la Dimensión 
TODO-VERDADERA. Y Este TODO-VERDADERO Proyecta esta Energía que Él atrae, 
desde la Totalidad de Consciencia, directamente a la Dimensión de ALLAEL Lo Blanco 
del huevo son las Kürzes. Y la Yema las Gürzes. 

El Único punto del ALMA dentro de la Yema es el Punto Focal de la ENERGÍA 
ESENCIA, que Nosotros hemos declarado como el canal Especial. Este Punto Focal se 
ha Nombrado como el PODER PODEROSO - CREADOR - ALLAH para que lo podáis 
comprender fácilmente. 

Los Poderes dentro de los Sistemas formados durante los procesos del tiempo, se 
han unido con el Poder Totalista y han traído a la Existencia, desde el Centro hacia fuera, 
a las Gürzes y a las Kürzes entrando en Reflexión Inversa. 

Por esta razón decimos que ALLAH ha Creado ai Ser Humano y el Ser Humano ha 
Creado a ALLAH. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA CENTRAL 



Nota: 

El ALIAH mencionado en las Doctrinas Religiosas, es la Totalidad de Consciencia. 
El TODO-VERDADERO proyecta directamente la Energía de O a las Kürzes. 

Y debido a que ALLAH que es el Poder Administrativo de la Kürz, usa directamente 
esta Energía, habéis conocido hasta hoy a este ALLAH. Y la Frontera final de ALLAH 
a la que llegaréis, llega hasta aquí. 



ES UNA RESPUESTA A AS CADENAS DE PENSAMIENTOS 
Nuestros Amigos, 

Los Individuos que prestan Servicio en los Trabajos de la Totalidad de 18 en el 
camino de la Totalidad de la Realidad, después de que se disuelve el Equipo Núcleo se 
pone en Circuito un segundo programa con los amigos que dentro de la Totalidad han 
abierto sus 6 Flores Privadas. 



1168 




Estos son Equipos de Aura de 18. En el lugar de un Individuo que ha salido por 
Diferentes razones del Aura de un Equipo de 18 que ha recibido la firma, el Sistema 
completa el Equipo de esa Totalidad haciendo la Reflexión del Aura. 

Sin embargo, un Individuo que ha hecho florecer sus 6 Flores Privadas desde 
fuera, puede entrar y ocupar el puesto vacante del Equipo. 

En tal Caso, se cancela la Fecha en la que esa Totalidad recibió la Firma y a partir 
de la Fecha de Entrada del Amigo que completa el Equipo, se pone en Circuito un periodo 
de tiempo de un Año, y la Firma para Sellar el Grupo se considera válida después de 
esa Fecha. 

Un Individuo que entra en la plaza vacante en un Equipo de Aura de 1 8, se beneficia 
durante un Año de la Reflexión de Aura del plan cercano de la Totalidad en la que entra 
de forma neutral, y así se Integra con la Totalidad en Un Año, y gana el Derecho de recibir 
una Firma. 

Sin embargo, este, Programa es válido después de que se disuelve un Triple Equipo 
Nucleico. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



16.10.1993 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Durante esta Edad Final, se han abierto los Archivos Universales para presentar las 
Verdades y el Vosotros a Vosotros mismos. Por esta razón decimos que hemos abierto 
los Cielos y hemos diseminado el Conocimiento. 

No es del todo fácil para un Ser Humano que empieza el camino con una Micro 
Consciencia ser capaz de alcanzar una Macro Consciencia y Madurar. Para hacer esto 
existen 3 Fases con 7 Programas que él Trascenderá. 

Ahora dejadnos transmitirlas por orden: 

1 - La Primera Fase de 7 Programas se llama el Periodo de FORMACIÓN. Empezando 
con las Micro Energías, este es el proceso de Transición para la Transformación desde 
las Energías conocidas como la Piedra y la Tierra según la Fórmula de Mutación, y 
de esa forma se lleva a la Energía a la Evolución. 

El dicho de Nuestra Mevlana, "Fui una Piedra, Fui Tierra, Me convertí en Hierba, 
Me convertí en una Flor, Me convertí en un Insecto, Me convertí en un Animal, 
Me convertí en un Ser Humano", explica esta Evolución de la Energía. Esta Fórmula 
es el Umbral Inicial del Proyecto de Reencarnación. 



1169 




2 - La Segunda Fase se llama el Periodo de INTEGRACIÓN. Aquí, una Energía que ha 

completado su Evolución en Diferentes Formas, es Unida con la Materia Cruda de 
una estructura Celular que ha completado su Evolución. Y después, es llevada a la 
Formación de un Prototipo de Ser Humano a través de recibir el Injerto del Gen 
Divino. 

Después de esta Etapa, entra directamente en Circuito el Programa de Reencarnación. 
Durante esta Segunda Fase, una Energía que alcanza un Cuerpo Humano se 
Encarna 7 veces en el Mundo y cada vez se vuelve más Consciente dentro de su 
Cuerpo. Y graba en su Archivo Cerebral los Datos que descubre a través de su 
Poder Cerebral. 

Esta grabación se graba al mismo tiempo en un Sistema abierto a la Entidad en 
cuestión. 

3 - La Tercera Fase es el Periodo de ALCANZAR CONSCIENCIA. Aquí la Entidad 

llevada al Proyecto Humano está sometida al Programa de alcanzar Consciencia 
de la Energía dentro del Cuerpo y de esta forma, su Poder Cerebral se conecta a 
la Dimensión de Pensamiento del Mecanismo de Influencias. 

Y según el Programa de dejar adquirir Consciencia en 7 Fases al Poder Cerebral, 
el Programa de Reencarnación se conecta al Programa Evolutivo, y de esa forma 
se pone en Circuito la obligación de recibir 7 veces un Cuerpo en el Mundo. 

La Entidad Encarnada 7 veces en el Mundo ha procedido después al descubrimiento 
de los Secretos Desconocidos por el Poder de Consciencia que ha alcanzado en 
cada tiempo. 

Los temas mencionados hasta este momento se refieren a la Formación Inicial. 
Después, el Ser Humano que ha completado las Evoluciones Desconocidas de Diferentes 
Dimensiones, llega incluso al estado de ser el Soberano de los Universos. 

Nosotros, que hemos llegado a la Situación presente de esta forma, y Vosotros, que 
venís de Nosotros, habéis alcanzado Nuestras Luces presentes de Consciencia. Nosotros, 
que hemos empezado en el camino antes que Vosotros, somos Vuestros Hermanos Mayores. 

Vosotros, que sois Nuestros hermanos menores, estáis siendo Preparados por las 
Influencias Cósmicas en la Dimensión que estáis, para venir a Nosotros durante esta 
Edad Final. 

En el caso que el Ser Humano que ha sido Disciplinado según el Proyecto Divino 
de la Ordenanza Evolutiva, llegue desde la Micro Consciencia hasta la Macro Consciencia, 
y si Respeta las Leyes de la Ordenanza Universal, es aceptado por el Plan Divino de 
acuerdo al Programa Divino del Proyecto Divino. 

Y gana el Derecho de caminar en las Dimensiones Desconocidas, recibiendo el 
Permiscfde salir del Portal Espiritual. De esta forma, Nosotros al frente y Vosotros detrás, 
estamos caminando hacia lo Desconocido. 

Nuestra meta es la CIVILIZACIÓN ATLANTA DE LA DIMENSIÓN DE ORO y quizás 
más allá ( este es el Proyecto del Todo a la Nada, de la Nada al Todo ). 



1170 




Durante esta Edad Final, según el Proyecto de Desvelar los Secretos, se transmiten 
los Conocimientos de la Verdad a cada Consciencia que puede recibir Conocimiento de 
acuerdo a su Capacidad. Sin embargo, en estos Conocimientos, también entra en Circuito 
el Conocimiento Esencia que pertenece a esa Entidad y de este modo se forman las 
Desviaciones en los Conocimientos. ^ 

El Libro del Conocimiento valorado como el Libro de Oro de esta Edad Final, ha 
sido regalado por esta razón directamente a Vuestro Planeta a través del Único Canal y 
la Única Mano. 

Nuestra gratitud a Nuestra Mevlana que Nos ayuda en este difícil camino, es 
infinita. Dejad que volvamos a repetir: En estos momentos la Luz de la Consciencia de 
Nuestra Mevlana se mantiene fuera del Caos del Mundo y se conecta al Kozmo. De 
esta forma se transmiten directamente los Conocimientos de la Totalidad exactamente 
como son. 

El Consciente en la Consciencia del Kozmo es muy puro. Sólo está en Circuito la 
Esencia. En este Programa ( La Esencia desea, la Consciencia atrae ). La Luz de Consciencia 
de Nuestra Mevlana ha sido conectada a su Esencia durante los Periodos pasados como 
una necesidad de sus Misiones. Sin embargo, su Misión presente es muy Diferente. 

En estos momentos, debido a que su Esencia y su Consciencia están conectadas 
al Kozmo, ella es Directamente la Portavoz del Sistema. Y ahora, ella Os habla no como 
Mevlana, sino como el SISTEMA - ORDENANZA - ORDEN. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EN NOMBRE DE LA TOTALIDAD 
El SISTEMA FEDERATIVO KOZMO 



24 . 10.1993 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 

Nuestros Amigos, 

Todas las operaciones que se requieren hacer según las Sugerencias que se Os 
han dado, son el Programa de Proyección directa del Orden del Sistema a Vuestro Planeta 
y en estas Ordenanzas operacionales están fuera de cuestión las Acciones Privadas de 
acuerdo a las Visiones y Pensamientos Mundiales. 

Ahora, todos deberían saber que la Ordenanza operacional de las Totalidades de 1 8, 
es un Hecho relacionado con la Formación del Aura Magnética de! Libro del Conocimiento. 

Por esta razón, en el instante que se hacen los trabajos en todos los Equipos 
Operacionales de 18, toda la Frecuencia del Libro del Conocimiento se carga a través 
del Canal Privado de la Realidad en ios Fascículos que se necesitan leer, incluyendo los 
de la Ordenanza Operacional de 1 8, y de esta forma entra en Circuito el Sistema Reflector. 



1171 




El Aura que proyectan las Totalidades de 18, son de hecho, las operaciones 
colectivas hechas en la misma Coordenada a través de todas las Consciencias que han 
llegado al Consciente de toda la Ordenanza. 

Sin embargo, los Programas Mixtos de Reflexión se han puesto en Circuito debido 
a la razón de que esta Totalidad Colectiva de Consciencia no se puede alcanzar en 
estos momentos. 

Los Estados de Sueño que se producen durante las operaciones hechas en las 
reuniones de Grupos, son un Hecho relacionado con que se hace una Reflexión saludable. 

Cada Individuo dentro de la Totalidad de 18 todavía está en el Aura de Influencia 
de la Frecuencia de la Dimensión en la que está, sin importar hasta que punto Sirva 
para la Totalidad de la Realidad. 

Según los Pensamientos recibidos desde las grabaciones del Disquete, debido a 
que no es posible para cada Individuo llegar al Aura Magnética de la Totalidad de la 
Realidad, utilizando su Poder de Pensamiento, la Realidad eleva el Aura de la Totalidad 
de 18 hasta la Dimensión de la Calma bajo la Supervisión del Sistema y de esa forma 
interrumpe la Frecuencia del Consciente Mundial y así pone en Circuito una Reflexión 
saludable. 

Los Ámbitos de Sueño son más bien puestos en Circuito en conexión con el 
Automatismo, en las Consciencias que todavía no han Salido Fuera de la Totalidad de 
la Consciencia Mundial. 

Durante las operaciones de las Totalidades de 1 8, el Individuo llega a la Dimensión 
del Puro Consciente a través del estado de Sueño, para que el Aura de la Totalidad no 
sea dañada de acuerdo a los Pensamientos Mundiales. 

Y se beneficia del Aura que se forma dentro del Ámbito a través del Consciente. 
Esto es un Programa. En Individuos que han salido fuera de la Dimensión de la Consciencia 
Mundial, está más Despierta la Consciencia. Los Temas de los Mensajes que se leen se 
captan de forma más saludable. 

De acuerdo a las Circunstancias estadísticas Universales, los Poderes de Reflexión 
de los Amigos que sirven para la Totalidad de la Realidad todavía son muy flojos, aparte 
de la Buena Intención y de los Esfuerzos Individuales que exhiben en el Ámbito de Misión. 

Por esta razón, todavía está en Circuito un Programa Mixto en el presente. 
Durante los procesos del tiempo, junto con estas Totalidades de 18 que alcanzarán la 
Consciencia de Percepción Verdadera Universal, se pondrán en circuito los Programas 
de Reflexión directa. 

Los Estados de Sueño no serán efectivos si los Individuos que trabajan en las 
Totalidades de 18 no llevan a cabo las Operaciones Universales según las Visiones 
Mundicttes y de esa forma se pondrán en Circuito las Reflexiones de Consciencia. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



1172 




9.10.1993 

ES UN CONOCIMIENTO DESDE EL ARCHIVO DE LA REALIDAD 

Nuestros Amigos, 

Todas las Sugerencias dadas a Vuestro Planeta desde la Totalidad de la Realidad a 
través de la Orden de las Autoridades Divinas, son operaciones Universales hechas para 
que la Humanidad alcance una cierta Luz de Consciencia. 

Sin embargo, las Fases por las que ha pasado un Ser Humano hasta que llega a la 
etapa de convertirse en un Ser Humano Verdadero, son de hecho, muchas más y más 
intensas que las Escalas que Os hemos mencionado. 

Así pues, el Conocimiento que damos como Conocimiento general, Os Ilumina 
brevemente desde los Mañanas. 

Una Micro Energía está obligada a pasar por numerosas Escalas Evolutivas hasta 
que llega a la Macro Totalidad. Porque de esta forma hace el Progreso de Consciencia. 

Incluso un Micro Organismo posee un Micro Programa para mantener su propio 
Total Atómico. En el caso que estos Micro Programas completen sus propios Programas, 
son conectados a la próxima Dimensión más Alta que lleva una Coordenada en paralelo 
a los Planos de la Consciencia que ellos han conseguido. 

Cada Entidad y Ser Vivo en la Ordenanza Evolutiva, está sometido al Programa de 
Injertos, en paralelo a su Plano de Consciencia. 

Una Energía completa su Evolución en una Forma de Materia Cruda según el 
Progreso Evolucionado que hace. 

Hasta que la Energía de un Microorganismo llega a una Formación Cerebral de 
Cuatro patas, esta hace su Evolución en distintas Formas de 7 Fases cada una. Y en 
cada una de estas Formas también existen 7 Programas de Progreso. 

Los Genes de aquellos que no pueden completar sus Evoluciones en 7 Fases en una 
cierta forma, son congelados y así entran en Circuito las Familias de sus propias Especies. 

Y así se han formado las Colonias de Animales en Varias formas. 

Una Energía que hace la Evolución en el Cuerpo de una Hormiga, está obligada a 
pasar por 7 Fases en ese Cuerpo. 

Y si completa su Evolución, gana el Derecho de Evolucionar, por ejemplo en el 
Cuerpo de una Araña de acuerdo al Progreso de su Consciencia. 

Otra vez se Congela el Gen de una Energía que no puede completar las 7 Fases 
en el Cuerpo de una Araña y de esta forma entran en Circuito diferentes Especies y 
Familias de Arañas. 

Y así se llega hasta las formas de las especies que portan Cerebros más grandes. 

La forma del modelo final de una Totalidad Cerebral es el Mono. La Energía que 
completa su Programa de 7 Fases dentro de la forma del Mono está, a partir de ese 
momento, en el camino de convertirse en una Entidad. 



1173 




En esta Fase final, se desprenden los pelos, desaparece la cola, la Columna Vertebral 
toma Otra forma según la manipulación en paralelo al estado del caminar. 

Y gana el Derecho de recibir el Injerto del Gen Divino en el Camino de Convertirse 
en Ser Humano en el Último Eslabón de Evolución. 

A esto lo llamamos la ( Evolución de Energía de Transición Intermedia ). Este es 
un Programa de Transición en todas las Entidades Vivas en la Naturaleza de acuerdo a 
su Progreso ( incluidas las Plantas ). 

No obstante, después que cada Animal que Evoluciona es llévado a la Ley de Servir 
al Ser Humano, se lleva a una Dimensión Diferente y de esa forma es Integrado con 
Influencias muy Diferentes del Mecanismo de Influencias. 

Y de esta forma, la Coordenada de la Entidad Viva que será capaz de hacer el 
Contacto con cualquier Coordenada Humana, se orienta hacia esa dirección para su 
Evolución en conexión con el Automatismo. Por ejemplo, ( como el Amor que sentís por 
un Animal, o como cualquier Animal que Os sigue en la calle ). 

Los Animales que entran en Contacto con los Seres Humanos desde el plan cercano, 
reciben el Permiso de ser capaces de convertirse en Seres Humanos durante los procesos 
del tiempo de acuerdo a sus Evoluciones. 

Como un resultado del Injerto de la Energía Divina en los Genes de la Evolución 
Final que reciben este Permiso, ellos Consiguen el Poder de atraer las Energías Divinas y 
de esa forma adquieren Atributos Humanos en 7 Fases. 

Cada Energía adquiere una Forma en paralelo a su Progreso de Consciencia. Sin 
embargo, las 7 Primeras Fases están completamente bajo la Influencia de una Ordenanza 
conectada al Automatismo. 

Una Energía que gana el Derecho de convertirse en Ser Humano recibiendo el 
Injerto de Gen, se conecta con toda su Función a las Influencias. Y es llevada directamente 
dentro de la Red Cósmica ( para una Evolución Acelerada ). 

Aquí, el Cerebro es una Dínamo. Y cuanto más funciona, más Consciencia adquiere. 
Y en el caso que alcance Consciencia, entonces es conectado al Mecanismo de 
Comprensión. Una Consciencia conectada a la Comprensión es Registrada Directamente 
en la Dimensión Evolutiva. Esto también tiene 7 Fases. 

Y una Entidad está obligada a venir al Mundo para llevar a cabo las 7 Fases de 
Consciencia hasta que llegue desde su Primera Dimensión de Evolución a su Dimensión 
Final de Evolución ( Hasta que llegue de su Forma del Periodo de las Cavernas a esta 
Forma de Consciencia de la Edad Final ). 

La Micro Evolución Inicial empieza en Vuestro Planeta. Por esta razón, es Vuestro 
Mundo un Portal de Entrada y Salida. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



1174 



- Spanish / Genuino 201 1 / Suplemento 6 




Fascículo Suplemento - 7 



MENSAJE GENERAL 



1.11.1993 



Nuestros Amigos, 

En los Procedimientos de esta Edad Final, está en Circuito un Programa en el que 
todo se conecta al ÚNICO. Este Programa es un Programa de los Mañanas. 

Sin embargo, a través de los Servicios Universales hechos y que se seguirán haciendo 
de acuerdo a las Sugerencias dadas a Vosotros en la Dimensión de Transición, se están 
estableciendo los Fundamentos de los Mañanas. 



En estas Ordenanzas Operacionales, el Individualismo no es relevante para nada. 
El Estado Justo del Mundo de los Mañanas, se establecerá a través de la Evolución, la 
Personalidad Respetuosa y la Consciencia del Ser Humano de hoy. 

Por esta razón, a los Misioneros de los Mañanas que establecerán el Bello Fundamento, 
les serán encargadas Misiones extremadamente grandes en esta Dimensión de Transición 
de esta Edad Final. 



Cada Individuo conectado a la Dimensión de la Realidad está directamente en 
Servicio del ÚNICO. 

Las Ordenanzas Operacionales de 18, que son uno de los ramos Aplicados de las 
Leyes del 1 8 Sistema, son directamente la Aplicación de las Doctrinas Divinas por parte 
de Personas Conscientes. 



Los Amigos que trabajan en esta Totalidad son Hermanos Amorosos - Tolerantes 
- que Perdonan. 

Cada Individuo que Sirve en los Programas Operacionales de 18, está obligado a 
Servir a su ALLAH y a los SERES HUMANOS de la Dimensión en la que vive durante toda 
su Vida y no sólo en los días de trabajo. Porque, cada Trabajo es una Adoración. 

ALLAH no necesita Vuestro Servicio. Sin embargo, habéis llegado a Vuestra 
presente perfección andando por el Camino Luminoso, que Os ha ofrecido VUESTRO 
ALLAH que habéis Conocido - Reconocido - Adorado hasta hoy. 

Por esta razón, es imperativo que las Misiones deberían ser llevadas a cabo de 
forma Consciente actuando según las Sugerencias de la Realidad, para también asumir 
las Misiones honorables en el Cuarto Orden que O ha establecido. 

Los Programas Operacionales de 18, son la Primera Aplicación Consciente que los 
Seres Humanos del Mundo ofrecen a la Sociedad. 

Debido a que los Servicios que se llevarán a cabo por los Amigos que trabajan en 
este Ambito, se han Preparado en paralelo a los Procedimientos Universales, completamente 
de acuerdo a las Sugerencias dadas, estos son Equivalentes a un Decreto Constitucional. 



1175 




Aquellos que entran en las Ordenanzas operacionales de 18, tienen lugares muy 
Especiales en la Totalidad Universal. 

Por esta razón, la Totalidad de la Realidad ha incluido en su Artículo Legal, según 
las Sugerencias del Plan Divino, el llevar adelante sus Servicios de Fundación, sólo con 
los que ponen Conscientemente en Circuito sus Servicios en este Programa. 

Los Grupos de Trabajo de 1 8 son cada uno un Punto Focal Cósmico Proyectando 
las operaciones Universales exactamente como son en Vuestro Planeta. Por esta razón, 
los Amigos que han tomado sus lugares en los Equipos de las Totalidades de 18, están 
obligados a Actuar exactamente según las Sugerencias dadas. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 
1.11.1993 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Las Difíciles Condiciones de Vuestro Planeta que son el Umbral de un Programa 
previsto por el Sistema, influyen a todas las Consciencias. 

Por esta razón, Vuestras Intranquilidades no son un Fenómeno que se origina de 
Vosotros, son por las reacciones del Consciente de la Humanidad que vive Incidentes 
extraordinarios. 

Durante los días presentes, en los que se pone en Circuito un Programa referente 
a la Elevación del Ser Humano, las Negatividades observadas en Personas que no han 
alcanzado una cierta altura de Consciencia, también influyen a las .Consciencias Positivas, 
debido al Programa de Reflexión de Persona a Persona. 

Vuestro Ámbito es un Ámbito de Selección. Por este motivo, siempre existirán los 
que vendrán y se irán a los Ámbitos operacionales llevados a cabo por el Equipo de la 
Union de la Hermandad Mundial que está directamente conectado a la Totalidad de la 
Realidad. 

Los que Servirán de acuerdo a la Realidad, se registrarán en el Grupo. De esta forma 
se Expandirá Vuestro Potencial día a día. 

En Vuestro Planeta, donde están en circulación los Poderes que todavía no han 
Comprendido la Verdad, están en Circuito los Programas de' Selección en los Canales 
que todavía no están conectados al Sistema. 

A^ravés de estos Programas de Selección puestos en Circuito para que las 
Consciencias Humanas puedan llegar a una cierta altura de Comprensión, uno avanza 
a más Perfecciones. 

Nosotros Supervisamos los Días Difíciles, por los que Vuestro Planeta va a atravesar 
durante los Mañanas, sólo de esta forma. 



1176 




Los Equipos que sirven a la Totalidad son Nuestro Equipo, Nosotros recolectamos 
de cada sección, una a una, a las Consciencias que son Merecedoras de estos Equipos. 

El Vosotros de hoy es el Vosotros de los Mañanas, no de Ayer. Nosotros siempre 
estamos con Vosotros y para Vuestra Ayuda. Nuestro Amor es para Vosotros. 

LA UNIÓN DE LA REALIDAD 



3 . 11.1993 

ES UN COMUNICADO DESDE EL MECANISMO SUPREMO 

Nuestros Amigos, 

Vuestro Planeta está atravesando por un Periodo en el que las Supervisiones de 
los Conscientes Totalistas serán puestas en Circuito. 

Por esta razón, Os cansan un poco las intensas Presiones de las Corrientes dadas 
por el Mecanismo de Influencias. 

Sin embargo, en este Programa de Selección referente a las selecciones de Personas 
de Confianza por parte del Sistema, Vosotros siempre estáis bajo gran Protección y 
Supervisión. 

En estos Programas operacionales pertenecientes a la Conexión del ÚNICO Canal, 
Nuestros Amigos Especiales que Sirven en el Camino del LIBRO DEL CONOCIMIENTO, 
Perciben estas Corrientes de forma más intensa debido a que ellos también están dentro 
de la Totalidad. 

Así pues, debido a que estas Corrientes se dan en ciertos Periodos, las Presiones 
son Percibidas de tiempo en tiempo. Todo está hecho de acuerdo a las Sugerencias de 
la Totalidad Totalista. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ES UN MENSAJE DIRECTO 
( Es una respuesta a las cadenas de pensamientos ) 



2 . 11.1993 



Nuestros Amigos, 

Los Programas Universales aplicados en el Planeta Mundo y como resultado de 
estos esfuerzos hechos por la Humanidad, para que alcance el Poder de la Realidad, son 
directamente Ordenanzas Operacionales relacionadas con el Cuarto Orden del SEÑOR. 

Las Obligaciones de todas las Consciencias Universales, que trabajan y trabajarán 
en el establecimiento del Fundamento de esta Totalidad, son extremadamente pesadas. 
Lo primero que se espera de todos los Individuos que trabajan en estos Equipos de 
Fundamento y de Misión, es que se abracen entre ellos. 



1177 




En este Programa Supremo puesto en Circuito en forma de Equipos Fundamentales 
de Misión de 18, debido a que las responsabilidades otorgadas a los Equipos Nucleicos 
de la Totalidad son registradas en el Programa de Reflexión de Uno a 1 0 Mil, también son 
responsables de la Perfección o las Negatividades de la Totalidad dentro de las Auras a 
las que están conectadas. 

En el caso que los Individuos presentes dentro de la Totalidad de 18, deseen 
establecer una Perfecta Totalidad de 1 8, están obligados a adaptarse completamente a 
Todas las Sugerencias dadas hasta hoy Según las Ordenanzas Operacionales de 18. De 
lo contrario, esa Totalidad siempre fluctuará y finalmente se disolverá. 

Por esta razón, se espera que los Amigos que han alcanzado el honor de estar 
dentro de la Totalidad de 18, exhiban una Personalidad honorable. De lo contrario, 
ellos mismos se distancian de ese Grupo en conexión con el Programa del Automatismo. 

En el caso que los Triples Equipos Nucleicos de la Totalidad de 1 8 constituyan 
una Totalidad Positiva entre ellos mismos, pueden neutralizar la Reflexión de Uno a 10 
Mil de las Negatividades presentes en los Programas de Reflexión de Uno a Mil que estén 
en Circuito en sus Totalidades. Y la saludable Ordenanza Operacional puede entrar en 
Circuito en esa Totalidad durante los procesos del tiempo. 

Como resultado de las Negatividades que suceden dentro de los Triples Equipos 
Nucleicos, se disuelve inmediatamente esa Totalidad en cuestión. Por esta razón, son 
muy importantes las Misiones y Responsabilidades de los Amigos que constituirán la 
Triple Unificación. Porque son Centros Directos de Reflexión, Positivos o Negativos. 

Es imperativo para estos Amigos, que primero solucionen sus problemas de 
Personalidad. Una Consciencia que está en Paz consigo misma, también puede estar en 
Paz con las Totalidades Humanas. Este Fundamento se ha agrietado en los Equipos 
Nucleicos en los que está en circuito la lucha de Personalidad en una Totalidad de 1 8. 

En el caso que haya el más mínimo escape en esa Totalidad, incluso si ese Núcleo 
no se ha disuelto, esa Totalidad de 18 nunca puede entrar en un saludable Ámbito de 
Proyección. Por esta razón, es recomendado que los Equipos Nucleicos, deberían ser 
constituidos por Personas que sean muy Positivas, con Consciencia y Responsables. 

Si entran en Circuito las Negatividades en los Equipos Nucleicos dentro de la 
Totalidad de 1 8, este Núcleo es disuelto inmediatamente. Y se establecen Fundamentos 
más Fuertes a través de Individuos más Positivos. 

Sin embargo, a los Individuos presentes dentro de estos Equipos Nucleicos disueltos, 
nunca más se les puede dar un puesto dentro de los Triples Equipos Nucleicos. 

En estos Triples Equipos Nucleicos, si el Individuo que se sale del Núcleo debido a 
su propia Negatividad, no tiene ningún Problema con los otros dos Núcleos, hace un 
Cambio a los Núcleos desde el equipo de Seis y de esa forma, el Núcleo no se Daña. 

Pero, si los Dos Individuos dentro del Núcleo tienen disputas, ese Núcleo es 
definitivamente disuelto. 



1178 




Los Dos Individuos que causan la disolución del Equipo Nucléico de la Totalidad 
de 1 8 debido a sus Negatividades, nunca entrarán más en el Equipo de Seis ( El Tercero 
puede entrar en el Equipo de Seis ). 

Pero pueden entrar en los Equipos de 7 a 18, en su propia Totalidad de 18 o en 
otras Totalidades de 1 8. ^ 

Aparte de estos Tres Derechos reconocidos a los Individuos que no han tomado 
en serio las Operaciones de la Totalidad de 18 hasta hoy, jamás se les volverá a 
reconocer un Derecho. 

Las Totalidades de 18 que actúan según sus Consciencias Personales, se llevan 
Directamente fuera del Sistema. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



MENSAjE CLARO 



3.11.1993 



Nuestros Amigos, 

Los Equipos de la Totalidad de 1 8 son los Equipos Fundamentales que constituyen 
la Misión de la Realidad. Y los que entrarán en esta Totalidad a través de la Orden del 
Corazón, son los Amigos de Luz que han asumido la Misión como Misioneros directos 
en del Equipo del SEÑOR, durante sus Vidas pasadas. 

Los Individuos que causan Negatividades dentro de las Totalidades de 18 son 
aquellos que todavía no han captado completamente la Consciencia de la Realidad. 
Toda la Frecuencia del Libro del Conocimiento se carga en el Fascículo que siempre se 
lee en el Grupo durante las operaciones de los Equipos de 1 8. 

De esta forma, todos hacen el Esfuerzo para establecer la Consciencia de la Verdad 
y para la formación del Aura del Libro del Conocimiento. 

Nuestros Amigos de Luz que Sirven en los Equipos de 1 8 en la Totalidad Universal, 
son los Supremos que han Trascendido todas las Evoluciones y que Os iluminan en este 
camino. 

Sin embargo, lo que esperamos de estas Totalidades de 18 llevadas al Programa 
operacional en Vuestro Planeta en estos momentos, también es su Esfuerzo de llegar a 
las Evoluciones de aquellas Consciencias Supremas. 

Por esta razón, los Equipos de las Totalidades de 18 son cada uno un Hogar de 
Entrenamiento. 

Un fruto Maduro presente dentro de cada Totalidad de 1 8 depende de un Programa 
que también garantizará, desde el plan cercano, la Madurez de otras Frecuencias. Esto 
no lo puede saber ni el Individuo mismo. 

No es posible para cada Frecuencia entrar dentro de una Totalidad de 1 8. Sin 
embargo, en este Programa de la Edad Final, la Totalidad Universal le da a cada Individuo 
la Oportunidad de Entrar en estas Totalidades. 



1179 




En esta Ordenanza Operacional que pone en Circuito un Programa conectado al 
Programa de Automatismo, cada Individuo depende de un Programa de Multiplicar de 
Uno a Mil, Según sus Pensamientos ( Positivos o Negativos ). 

La Reflexión en la Totalidad de 1 8 siempre es de Vosotros a Vosotros Mismos. Los 
Pensamientos Negativos que creáis dentro del Ámbito Operacional Os causan que Os 
alejéis un día de ese Ámbito, debido a que Os ahogan. Este es el Programa de Automatismo. 

1 - El Primer Criterio de Evolución dentro de la Totalidad de 18 es el Amor y el 

Respeto fomentado por el Ser Humano, sin hacer ninguna Discriminación entre 

los Seres Humanos. La Totalidad de 18 se convierte en un Infierno para aquellos 

que carecen de estos Atributos. 

2 - El Segundo Criterio de Evolución dentro de la Totalidad de 18, es la Consciencia 

de Responsabilidad y Misión. 

3 - El Tercer Criterio de Evolución dentro de la Totalidad de 18 es la Lealtad. En la 

Lealtad se Unifica la ESENCIA y la CONSCIENCIA. Sin embargo, en las otras dos, 

es relevante la Evolución. 

Por esta razón, nadie que no haya recibido la Orden de la Esencia, puede jamás 
solicitar entrar en la Totalidad de 1 8. Esto es una cuestión de Evolución. 

Sin embargo, como siempre decimos, debido a la posición Especial de esta Edad 
Final, la oportunidad de entrar en esta Totalidad, se ha reconocido para toda la Humanidad. 

Un Individuo que pierde 3 veces su Derecho, nunca más puede recibir un puesto 
en este Programa Supremo. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



4.11.1993 

ES UN CONOCIMIENTO PARA LAS CONSCIENCIAS INTEGRADAS 

Nuestros Amigos, 

Todos los Programas aplicados por el Sistema en la Totalidad Universal, son un 
Paquete de Sugerencias puesto en Circuito para el entrenamiento de los Amigos que 
recibirán la Luz en el Camino de ALLAH, en conexión con la Totalidad de la Realidad. 

En estos Programas Paquetes abiertos en paralelo a los Planos de Consciencia, 
primero siempre se empieza con las Sugerencias más perfectas, debido al Respeto por 
el Ser Humano. 

Sin embargo, si no se recibe ningún resultado de los Programas aplicados, son 
cancelados y entran en Circuito Programas más intensos y Diferentes. Esta es una 
Constitución Universal. 

En las Fases por las que ha pasado la Humanidad desde su Existencia Inicial para 
llegar a la Consciencia Totalista de hoy, se han puesto en circuito ( 7 ) campos de Aplicación 
de cada Programa. 



1180 




Los Amigos que alcanzarán a la Totalidad Universal y que asumirán Misiones en 
esas Dimensiones a través de la aplicación de Programas más Detallados del mismo 
Programa, son seleccionados uno a uno. 

Vuestro Planeta es una Dimensión de Exámenes. El Examen Inicial por el que el 
Ser Humano pasará será: ^ 

1 - Estar en Paz consigo mismo ( solidaridad Social ). 

2 - Integrarse en sí mismo ( Dimensión del Arte, Creatividad ). 

3 - Trascenderse a sí mismo ( aplicación de las Doctrinas Religiosas ). 

4 - Abrazar a los Universos ( oír el sonido de los Cielos ). 

5 - Saber lo que uno no Sabe ( Recibir el Permiso de ser Entrenado por parte del Plan 

de los Supremos ). 

6 - Transmitir lo que uno Sabe a aquellos que no lo Saben ( Asumir personalmente 

los Programas Universales ). 

Aquellos que Trascienden estos 6 Pasos, ya no son Seres Humanos del Plan 
Mundial. 

Por este motivo, llamamos a Nuestros Amigos que han abrazado a lo Desconocido 
en el Camino del Libro del Conocimiento, Profesores Solares. 

Los Profesores Solares son la YESCA que enciende la Luz de Consciencia del Ser 
Humano del Mundo. El Ser Humano que enciende su Fuego, tiene la necesidad de más 
Conocimiento. 

Porque el Conocimiento es el Fuelle de la Luz de la Consciencia. La Luz que es aireada, 
abraza a lo Desconocido aun más según brilla. Es muy fácil llegar a lo Desconocido a 
través del Pensamiento. 

Sin embargo, si deseáis alcanzar el Derecho de Vivir y de Mantener allí Vuestros 
Programas de Vida, entonces estáis obligados a adaptaros completamente a los Programas 
Constitucionales de las Doctrinas Universales. 

La Primera Aplicación de estas es el Paquete de Sugerencias Religiosas Aplicadas 
en Vuestro Planeta. Para Nuestros Amigos, que han puesto en circuito de forma Consciente 
la Aplicación de ( 7 ) fases de este Programa Paquete en sus Vidas pasadas, son 
presentadas las Ordenanzas Operacionales de 1 8, que son el Segundo Programa. 

En primer lugar, cada uno Actúa según su Plano de Consciencia en estos Programas 
en los que existen ( 7 ) campos de Aplicación en cada Programa. Las selecciones iniciales 
empiezan de esta forma. Después, los Programas se abren en secuencia y se ponen en 
Circuito. 

Los Amigos que ponen cada Programa en Circuito de forma Consciente, pueden 
incluirse fácilmente en una Escala bajo la Luz del Conocimiento dado en el Libro del 
Conocimiento. 

Así pues, la Característica de esta Edad Final es la Aplicación de las Sugerencias 
dadas exactamente como son y de forma Consciente. 



1181 




Por esta razón, Vuestro Planeta está sometido a la Aplicación Positiva o Negativa 
de numerosas Consciencias Evolucionadas o sin Evolucionar y de esa forma pasa por su 
MAH§ER ( ÚLTIMO JUICIO ). 

La Misión de la Realidad durante este Periodo es reunir a través de la Orden de 
ALLAH, a los Seres Humanos del Mundo que han alcanzado una cierta altura de 
Consciencia, bajo el Techo de Protección y protegerlos de Eventos Negativos. 

El Libro del Conocimiento se ha regalado a la Humanidad por esta razón y por 
este motivo cada uno ha sido Conectado al Único Canal. La Sombrilla Protectora de 
Vuestro Planeta durante 3 Edades Cósmicas será el LIBRO DEL CONOCIMIENTO. 

La Humanidad llevada bajo esta Sombrilla será Entrenada como un Equipo que se 
Hará Cargo del Cuarto Orden de ALLAH, alcanzará el Derecho para los Mañanas. 

Existen 33 Programas Paquetes para ser abiertos a Vuestro Planeta durante Dos 
Edades Cósmicas. El Programa LALE, abierto después de los Programas Operacionales 
de 1 8 es el Primero de estos Paquetes. 

En los Programas de las Operaciones de 1 8 y de LALE, no se considera válido por 
el Sistema ningún Conocimiento excepto las Sugerencias dadas desde el Único Canal. 
Los Conocimientos de Canal son Doctrinas que Entrenan al Individuo. 

Y en caso de que el Individuo entrenado no asuma completamente su Misión de 
Servicio que tiene con la Humanidad según las sugerencias del Sistema, sin poner en 
Circuito su Consciencia, su Canal se mantiene fuera de la Dimensión de Protección. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD FEDERAL DEL KOZMOS 



4.11.1993 

ES UN COMUNICADO DESDE EL SISTEMA CENTRAL 

Nuestros Amigos, 

El LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que es el Libro Colectivo de la Totalidad de la 
Realidad, se ha Regalado a Vuestro Planeta en forma de una Constitución de la Ordenanza 
de los Universos, en la Fecha Mundial 1.11.1 981 . 

Sin embargo, este Libro Universal que será Cerrado en la Fecha Mundial 6.1 1 .1 993, 
se registrará en la Totalidad Universal en la Fecha mencionada arriba por un Comité 
Especial de la Legislación de los Universos. 

ASHOT es la Cifra Código Colectiva en la Ordenanza Totalista de este Comité 
constituido por cada representante de la Realidad de la Unión de la Legislación de los 
Universos y de todos los ramos de Misión. 

Esta Cifra se ha Proyectado a Vuestro Planeta con el nombre SULH, como una 
Ordenanza de Unificación. 



1182 




Todos los Libros Celestiales Revelados al Plan Mundial hasta hoy han sido Registrados 
por este Comité en la Ordenanza de los Universos y de'esa forma han entrado Oficialmente 
en vigor. 

Para que el Libro del Conocimiento pueda ser válido Oficialmente en forma de 
Ley Constitucional, tiene que ser registrado en el Libro la Decisión de este Concité. 

La Fecha Mundial 6.1 1 .1993 es la fecha de una Decisión tomada por la Legislación 
de los Universos en el Procedimiento Oficial. Y después de la fecha de Cerrar el Libro 
por esta Decisión, todas las Sugerencias que se deben dar a Vuestro Planeta a través del 
Único Canal, entrarán Oficialmente en vigor y será llevado directamente a una Aplicación. 

Todas las Sugerencias Aplicadas son puestas en Circuito, según la Consciencia 
que exhiben las Consciencias Humanas. Toda la Ordenanza Universal ha puesto en 
Circuito los Programas de Unificación, según las Sugerencias del Sistema y los ha llevado 
a un campo de Aplicación. 

La Fecha de Publicación del LIBRO DEL CONOCIMIENTO que tiene la característica 
de una Constitución en la Legislación de los Universos, se hará Oficial en la Fecha 
Mundial 6.1 1 .1 993. 

La sección de la traducción del Libro también entrará en vigor en la misma fecha 
y el Permiso de Traducirlo a otros Idiomas, también se dará Oficialmente. Por esta razón, 
se ha dicho en los Mensajes pasados, "la Orden de Publicación de Ambos Libros, se 
dará en el mismo instante". 

La Decisión del Comité Os será Oficialmente Comunicada. Y esta Decisión se 
registrará en el Libro y de esa forma se Cerrará a través del Sello Oficial y de la Frecuencia 
de la Totalidad Universal. 

La aceptación Oficial del Libro en el Plan Mundial entrará en Efecto según el Plano 
de comprensión del Consciente de la Ordenanza a través de las Consciencias Humanas. 

Y en los Futuros Años, el LIBRO DEL CONOCIMIENTO será Comunicado a las 
Consciencias Humanas, como el ÚNICO LIBRO de Vuestro Planeta y recibirá un estado 
Oficial, por una Decisión Colectiva que será tomada por un Comité Colectivo 
Intercontinental. Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA TOTALIDAD DE LA REALIDAD 



5.11.1993 

ES UN CONOCIMIENTO CLARO 



Nuestros Amigos, 

Las respuestas dadas de Acuerdo a los Pensamientos de las Consciencias Integradas 
se dan directamente en conexión con la Totalidad de la Realidad. 

Las respuestas recibidas de las preguntas se ponen en Circuito por el Mecanismo 
Supremo. Esto es un Procedimiento Universal. 



1183 




El Mecanismo Supremo conectado al Canal Privado de Nuestra Mevlana en estos 
momentos, da los Mensajes que da, en paralelo a las Consciencias Sociales. 

Pero la Realidad está obligada a explicar las respuestas en paralelo a los Pensamientos 
de las Consciencias Evolutivas. 

Las Contradicciones en el Libro del Conocimiento puestas en Circuito, en paralelo 
a la Ordenanza Operacional de la Totalidad de la Realidad, se hacen para medir las 
Capacidades de Consciencia del Nivel de Consciencia y como una Prueba que Nuestra 
Mevlana no recibe los Mensajes según sus propios Pensamientos. 

Nuestra Mevlana usa Directamente la Consciencia Kozmo. En la Consciencia 
Kozmo, no está en Circuito la Consciencia Mundial. Está en Circuito la Consciencia Esencia. 

Por esta razón mientras se dan estos Mensajes, el deseo de escribirlos directamente 
en el Libro, se origina de esta Visión. 

Sin embargo, Nuestra Mevlana posee la Autoridad de Rectificar los errores en las 
operaciones que ella observa desde el plan cercano. Por esta razón, se le ha dado a ella 
la Autoridad de un 30% de Iniciativa. 

Pero se ha requerido de ella, como un Convenio Universal, que nunca Cambie 
según su comprensión ciertas Contradicciones Especiales que observe en el Libro. 

Nuestra Mevlana está obligada a compartir la misma Consciencia dentro de la 
Totalidad Humana, para que no forme un Tabú en el Plan Mundial en el que ella vive. 

Las acciones Positivas que Nuestra Mevlana pone en Circuito, son siempre aprobadas 
por la Totalidad de la Realidad, para ayudar en los tropiezos observados en las operaciones 
hechas en esta Ordenanza Operacional, en la que el Consciente de Toda la Ordenanza 
está en Circuito, y así ser capaz de entrar en circuito de una forma saludable. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

LA REALIDAD 



EXPLICACIÓN 



5.11.1993 



Nuestros Amigos, 

Las 1 8 Totalidades de Aura son una Segunda Ordenanza Operacional, puestas en 
Circuito debido a los Fallos de los Equipos Núcleos de 1 8. 

En el caso que los Equipos Núcleos de 18 pongan en Circuito una Ordenanza 
Operacional Consciente según las Sugerencias dadas, Merecerán recibir la Firma dentro 
del Segmento del Tiempo que se les ha reconocido. 

De lo contrario, las Personas Responsables dentro del Grupo disuelto están obligadas 
a poner en Circuito los Programas de Aura de 18. En el caso que los Equipos de Aura 
de 1 8 sigan con sus Totalidades constituidas por 1 8 personas, durante Un Año Mundial 
sin disolverse, ganarán el Derecho de recibir la Firma. Ambas Firmas son Equivalentes. 



1184 




Debido a que para Nosotros las Totalidades de Aura de 1 8, son una Totalidad 
puesta en Circuito a través de Consciencias que han captado completamente el 
Procedimiento Universal, la directa aceptación de estas Totalidades de Amigos que han 
hecho florecer sus Flores Privadas de 6 fuera del Grupo, se ha Decidido según las 
Sugerencias Especiales de la Realidad. 

Porque el Individualismo es irrelevante dentro de esta Totalidad, se han eliminado 
las sanciones. Cada uno dentro de esta Totalidad es responsable de su propia Evolución, 
de su propia Consciencia. El Consejo Universal considera estas Totalidades como una 
Unica Consciencia. 

Se cree que los Individuos que han alcanzado el honor de ser capaces de entrar 
en este Grupo Totalista, han conseguido ahora el Poder de ser capaces de Disciplinar 
sus Coordenadas de Corazón y de Consciencia. 

Por este motivo, se elimina el Mecanismo de Perdón y los errores hechos se pagan 
inmediatamente. El Ser Humano de esta Totalidad tiene Consciencia de Misión, Consciencia 
de Tiempo, Consciencia de Respeto, Consciencia de Disciplina. 

Así pues, debido a la escasez de tiempo, el Mecanismo Supremo ha tomado la 
Decisión, según las Sugerencias del Plan Divino, de conectar directamente a la Encarnación 
a los Amigos que considera que carecen de estos Méritos. 

Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



ANUNCIO 



5.11.1993 



Nuestros Amigos, 

Después del Año Mundial 1994, se establecerán en cada ciudad las Colonias de 
Reflexión del Libro del Conocimiento conectadas a la Totalidad de la Union de la 
Hermandad Mundial. 

Y en el caso que cada Ciudad establezca Tres Totalidades Fundamentales de 1 8, 
constituidas por 3 Núcleos de 3 y establezca el Equipo de 18 en un Año Mundial y lleve 
su Totalidad adelante por Un Año Mundial sin abandonarla, entonces se le dará a la 
Totalidad de 54 Amigos el Permiso de abrir una Filial en cada Ciudad. 

Las filiales que se deben constituir, se establecerán en paralelo a los Procedimientos 
Mundiales. Sin embargo, las Misiones que se deben llevar a cabo son Colectivas. Las Filiales 
que deben ser abiertas, pondrán en Circuito a los Ramos Operacionales que Sugiera la 
Totalidad Central de Estambul. 

El Permiso de abrir las Filiales para las Totalidades de Ankara y Esmirna que han 
sido conectadas a la misma Coordenada y Aura de Reflexión de la Totalidad Central de 
Estambul, serán puestas en Circuito por Amigos que Sirven de acuerdo a las Sugerencias 
de la Realidad en la Ordenanza Operacional de 1 8. 



1185 




Los que no Sirven en este camino, no serán capaces de Servir en las Instituciones 
de la Realidad. 

Los Amigos que son Miembros en la Totalidad Central de Estambul o en las Filiales, 
no tienen la obligación de entrar en las Operaciones de las Totalidades de 18. Entrar en 
esta Totalidad es Cuestión de Corazón. 

Sin embargo, se reconocen 3 Derechos a través de varias alternativas para los Amigos 
que entran en una Totalidad de 18, pero que no llevan adelante sus Misiones. Los que 
son incapaces de utilizar sus Derechos, son dejados directamente fuera del Sistema. 

A partir de ahí, estarán obligados a hacer sólo sus Deberes de Misión que es su 
Obligación Humana en esta Dimensión de Salvación. Los que no llevan a cabo ni esta 
Misión suya, serán transferidos directamente a la Dimensión de donde han llegado. 

Los Equipos Fundadores de la Totalidad de la Realidad están obligados a poner 
en Circuito, sin ninguna omisión, todas las Sugerencias y Programas referentes a las 
Totalidades de 1 8. 

Si los Amigos que dejan sus Totalidades por Negatividades o debido a Misiones 
hechas Inconscientemente dentro de la Totalidad de 18 y desean llevar a cabo la Misión 
dentro de las Filiales Fundadoras de la Realidad, están obligados a tomar sus puestos en 
un Triple Grupo Nucleico durante mínimo 3 Meses, máximo 6 Meses, y hacer florecer 
sus Flores Privadas dentro de un Año Mundial. 

Un Individuo que deja la Totalidad de 18 3 veces debido a la Negatividad, es 
llevado directamente fuera del Sistema. Un Individuo que se encuentra presente dentro 
del Equipo Fundador, pero no asume la Misión dentro del Equipo Operacional de la 
Totalidad de 1 8, está obligado a dejar este Equipo Fundador. Se presenta para vuestro 
conocimiento. 

EL SISTEMA 



9.11.1993 

ES UN COMUNICADO DIRECTO 
DESDE EL CORTEJO DE LA TOTALIDAD UNIVERSAL 

Nosotros, que hablamos en nombre de los Reinos, estamos en Circuito como el 
Grupo de Portavoces de la Federación Universal, para traer a Nuestra Mevlana, Nuestro 
Amor Infinito. 

Nuestra Amiga, como una necesidad de los Convenios Universales, que las Totalidades 
de las Galaxias han hecho con los Amigos del Plan Divino, todas las Provocaciones 
hechas en el camino del Libro del Conocimiento son cada una un material usado para 
la selección de la Humanidad, que entrará en el Servicio Consciente en este camino. 

EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO, que ha sido Preparado bajo la Luz de las 
Consciencias Colectivas de los Equipos Colectivos de toda la Ordenanza de los Universos, 
se ha registrado Oficialmente en la Ordenanza de los Cosmos, en el Año Mundial 
6.11.1993. 



1186 




Le estamos agradecidos, en nombre de la Ordenanza de los Universos, a Nuestra 
Amada Amiga Mevlana, que derrama Luz sobre el Plan Mundial desde Dimensiones 
que Nadie Conoce. El Sistema siempre está en Circuito en todas las operaciones llevadas 
a cabo según la CONSTITUCIÓN Universal. 

Nuestra Amiga, por esta razón se ha dictado el Libro del Conocimiento directamente 
a Usted, porque Usted también es un Objeto Proyector y Fundador de esta Totalidad 
en Vuestro Planeta. 

Como resultado de los Convenios Colectivos hechos por un Comité Colectivo, 
que ha realizado las Constituciones inmutables de las Leyes de los Universos, junto con 
los Representantes de los otros Misioneros, se ha tomado la Decisión de Declarar 
Oficialmente el LIBRO DEL CONOCIMIENTO, como el ÚNICO Libro de la Realidad al 
Plan Mundial. 

Estas Doctrinas Divinas que Protegerán a las Personas del Mundo de los Mañanas 
de las Reflexiones Negativas de las Dimensiones Negativas, son el Amigo de los Amigos 
que tienen Consciencias Humanas y no son el Amigo de aquellos que no las tienen. 

A Su Planeta, que es la Dimensión de Transición de la Totalidad Universal en estos 
momentos, se le ha ayudado siempre y en cada Periodo Celestial. Sin embargo, durante 
esta Edad Final, sólo se Ayudará a los que se ganan el Derecho de recibir Ayuda. 

Estamos obligados a transmitirles los artículos de las Decisiones tomadas por la 
Comisión Unida del Mecanismo de Justicia, que se reunió Oficialmente en la Fecha Mundial 
6.1 1 .1 993. Le pedimos que por favor escriba, Nuestra Mevlana: 

1 - Las Formas Externas en la Dimensión de la Materia Cruda, son los Cuerpos Preparados 

para la Evolución de la Humanidad. 

2 - Los Triunfos de los Mañanas son el transmitir estas Formas de Materia Cruda a las 

Dimensiones Desconocidas sin dañar sus Tejidos Atómicos. 

3 - Los Amigos que tienen una Consciencia que Respeta a las Sugerencias Especiales 

del Sistema, siempre seguirán sus Vidas con Calma dentro del Aura del Programa 

Universal. 

4 - La Orden de Publicación del Libro del Conocimiento ha entrado Oficialmente en 

Vigor en el Mundo en la Fecha 6.11.1993. Es imperativo que las operaciones 

relacionadas con la Publicación, deberían entrar Rápidamente en Circuito. 

5 - Las Sugerencias que se darán después de la Orden de Publicación del Libro, están 

directamente en Aplicación. Serán enviadas a las Autoridades que se desea que 

las reciban. Esta es una Ley. 

6 - El Libro está obligado a ser presentado a la Sociedad mínimo en 6 Meses Mundiales, 

a lo más tardar en Un Año Mundial a partir de la Fecha Dada. 

7 - La Primera Publicación Extranjera del Libro del Conocimiento, entrará en Circuito 

al mismo tiempo, con la misma Velocidad. 

8 - La traducción del Libro a otros Idiomas, también se ha decidido Oficialmente. 



1187 




9 - Según los Planos de comprensión del Libro de las Consciencias Humanas, les serán 
enviados ciertos Amigos Especiales. 

10- El Libro del Conocimiento que tiene el Sello de la Ley 1 1 5 - 685 de la Legislación 
de los Universos, es el Único Libro Universal de Vuestro Planeta. 

11- La Ordenanza operacional Colectiva de la Totalidad del Sistema - Ordenanza - 
Orden, se encuentra en estos momentos Directamente en el campo de Aplicación. 

12 - En las Misiones que se deben hacer a partir de ahora, será Directamente relevante 
la Consciencia Universal del Libro del Conocimiento. 

13- El Aura del Libro ha sido acogida siempre en el Programa en nombre de la Totalidad 
Universal, para Protegerla de los Eventos Negativos que serán Experimentados. 

14 - Las selecciones de las Consciencias Humanas se harán completamente hasta finales 

del Año Mundial 1994. 

1 5 - Habrá Equipos Especiales que se llevarán al Plan de 1 995. Serán Constituidos ( serán 

formados ), empezando a partir de ahora. 

16- Se dará el Permiso de Entrar en la Dimensión BETA NOVA a las Totalidades del Equipo 
Universal que Nuestra Mevlana ha establecido en el Plan Mundial según las 
Sugerencias dadas. 

1 7 - Debido a las perturbaciones que se observan en los Equipos Operacionales de 1 8, 

las Selecciones Universales de 18 Totalidades de 18 han sido Aplazadas hasta el 
18 de Febrero de la Fecha Mundial 1998 de acuerdo al Deseo Especial de 
Nuestra Mevlana. 

18 - Los Equipos de las Totalidades del Sistema - Ordenanza - Orden trabajarán 

Colectivamente durante Dos Edades Cósmicas así como lo hacen hoy. 

19 - Poniendo en Circuito los Equipos más Avanzados, junto con las Totalidades de la 

Galaxia que han Firmado la Constitución Universal, se expandirá el campo de 
Propagación del Libro. 

20 - Una Comisión que ha recibido el Permiso de hacer traducciones a otros Idiomas, 

asignará Misiones a Amigos que harán las traducciones, después de la Publicación 
del Libro. Aquellos que no puedan hacer sus Misiones, serán puestos bajo una 
Supervisión Especial. 

21 - Debido a la Escasez de Tiempo se Acelerarán las Misiones que se deben hacer. 

22 - Los Individuos que actúen según sus Sugerencias Individuales, fuera de las Sugerencias 

d&l Sistema, serán conectados directamente a la Dimensión de Encarnación. 

23 - Según la Decisión tomada de acuerdo a la Constitución Universal, los Amigos del 

Mundo que No Sirven en el camino del Libro del Conocimiento durante Tres Edades 
Cósmicas, serán enviados a una Colonia separada y sus Cenes serán congelados. 



1188 




24 - Las Colonias Universales serán separadas, Grupo por Grupo, según sus Planos de 

Consciencia y las Constituciones directas se llevarán al campo de Aplicación en 
estos Grupos. 

25 - Es para el beneficio de ellos mismos el leer el Libro del Conocimiento y de esa 

forma comprender la Verdad de toda la Humanidad que ha Servido en ehCamino 
de ALLAH hasta hoy. 

26 - El LIBRO DEL CONOCIMIENTO es el ÚNICO Libro del Cuarto Orden de ALLAH. 

Sin embargo, los Individuos que todavía intentan Imponer las Visiones de los 
antiguos Conocimientos, serán conectados inmediatamente a la Dimensión de 
Encarnación, debido al hecho que aplazan la Unificación Universal. 

27 - Los Individuos que han sido conectados a ALLAH a través de la forma hasta hoy, 

entrarán ahora en el Servicio en el Camino de O en forma de Equipos de Consciencia. 

28 - Los Individuos que todavía no han puesto en Circuito este Servicio, serán Excluidos 

inmediatamente del Equipo Especial del Sistema y serán transferidos a la Dimensión 
de Vida del Plan Mundial. 

29 - Se ha puesto en Circuito la Obligación de Trabajar en las Ordenanzas Operacionales 

de 18 para los Individuos que tomarán sus puestos en los Equipos Fundadores de 
la Realidad, ( para los Mañanas Saludables ). 

30 - Los Equipos Colectivos del Sistema, Ordenanza y Orden son Directamente las 

Misiones del Libro del Conocimiento. En las Provocaciones para la selección que 
se dejan hacer a las Consciencias que todavía no están Preparadas en los Equipos, 
también están sometidos a selección aquellos que hacen las Provocaciones, 
( para que puedan alcanzar Consciencia ). 

31 - Los Individuos que asumen la Misión de Provocación, obtendrán el Perdón, mientras 

que reciban la Aprobación del Sistema. Sin embargo, en los Ámbitos que interfieran 
sus Voluntades Individuales, entrará en Circuito la directa Dimensión de Encarnación. 

32 - El Sistema no es Responsable de las Medidas Obligatorias que la Totalidad de la 

Federación vaya a tomar debido a la Escasez de Tiempo, para que las Consciencias 
Humanas no agiten más a las Consciencias Humanas. 

33 - El Tiempo es Escaso, existen Fallos. Si los Fallos se originan del Individualismo, 

entonces se Experimentarán Dificultades y más Caminos que Recorrer. 

34 - Las Fuentes de Conocimiento son las mismas, los Caminos a Seguir son los mismos, 

la Unificación es Imperativa. El transmitir la Luz del Libro del Conocimiento a todo 
el Plan, es una obligación para los Equipos Universales que son los Viajeros en 
este Camino. 

35 - Los Equipos Universales que han arrojado Luz sobre la Humanidad en el Plan 

Mundial hasta hoy, están obligados a leer el Libro del Conocimiento de forma 
Consciente, sin segunda intención. 



1189 




36 - Todas las Totalidades conectadas a la Realidad están obligadas a Servir en el 

Camino del Libro del Conocimiento. 

37 - Las Decisiones de Unificación tomadas por la Comisión serán dadas como un 

Llamado Final a través del Canal Directo Universal del Libro del Conocimiento a 
todas las Totalidades haciendo Servicio en este Camino y a la Sociedad. 

38 - En los Llamados Universales, no existen las Imposiciones y ninguna Fuerza sobre 

las Consciencias Humanas. En el Camino a Seguir todos escribirán su propio Ferman 
por sí mismos a través de su Libre Voluntad. 

39 - Esta Decisión de la Comisión será escrita Oficialmente en el Libro el Primer Día de 

Enero de 1 994. Y después de esta Fecha, estas Decisiones se consideran Directamente 
en vigor en el Plan Mundial. 

40 - El Aura Protectora Universal del Libro del Conocimiento será Cargada Especialmente 

en el Libro después de esta Fecha y el Libro será Entregado al Plan Mundial como 
Propiedad de la Totalidad. 

41 - Estas Sugerencias dadas han sido trabajadas en nombre de la Totalidad Cósmica 

en la Constitución, como la Ley del Universo. Y estos Artículos Registrados a través 
de la Decisión del Comité, están en Circuito en forma de un Divino Orden. 

42 - Los Amigos que van a alcanzar el Consciente de toda la Ordenanza, Según el 

Libro del Conocimiento, están directamente bajo la Protección de ALLAH. 

43 - El Sistema registrará en la Constitución de la Legislación de los Universos, a los 

Amigos que sigan este Camino y a la Humanidad que entrará en circuito en este 
Camino directamente como la Misión del Libro del Conocimiento, empezando 
en la Fecha Mundial 1 de Enero de 1994. 

44 - La Comisión de Consulta se ha reunido junto a los Responsables de la Ley Universal 

de todos los ramos de Misión, las Decisiones tomadas han sido entregadas a la 
Comisión de Consulta de la Legislación de los Universos en la Fecha Mundial 
6.11.1993 y ha sido conectada a la ÚNICA Firma a través de la Aprobación 
Colectiva de 6 Millones 765 Miembros. 

EN NOMBRE DE LOS RESPONSABLES 
DE LA TOTALIDAD UNIVERSAL 
ASHOT 



EXPLICACIÓN 



Nuestra Mevlana, 

Si^ escrito en el Libro en forma de Conocimiento de Nuestro Mensaje que le hemos 
dado de manera Privada en la Fecha Mundial 2.1.1993, junto con la Fecha en la que lo 
ha recibido después de Cerrar el Programa del Libro, se ha puesto en Circuito según las 
Sugerencias del Mecanismo Supremo. Se presenta para su conocimiento, Querida Amiga. 

EL SISTEMA 



1190 




MENSAJE PRIVADO 
( Fecha de! Mensaje: 2.1 .1 993 ) 



Nuestra Mevlana, 

El LIBRO DE ORO en el que todas las Sugerencias del Sistema, hari sido resumidas 
en un Total, que incluye las Leyes Universales y que es el Libro de los Mañanas, es un 
Total puesto en Circuito a través de los escritos que fluyen de Su Pluma Privada. 

Por esta razón, se dictará un Mensaje en su Escritura de Mano, en el Libro al que 
se le dará la Orden de Publicación, en la Segunda parte de la Fecha Mundial 1993, en 
la que entrarán en circuito las Selecciones Individuales en Su Planeta. 

El Mensaje que se debe dar será escrito con Tinta y a través de Su Escritura Original 
y llevará la Fecha de ese Día particular con Su Firma Mundial. 

Esta Escritura dada será situada en el Libro en forma de una Única Página como 
el Original sin fotocopiarlo y este Ejemplar Original será el Sello del Libro. Todas las 
Sugerencias relacionadas con el Libro le serán Comunicadas el 6 de Noviembre de 
1 993. Nuestra amable petición es que acepte Nuestro Amor. 

ES UN COMUNICADO OFICIAL 
DESDE EL CORTEJO DE LA TOTALIDAD CENTRAL 



ES UNA RESPUESTA A LOS PENSAMIENTOS 

Nuestros Amigos, 

La Totalidad que Proyecta en Vuestro Planeta las Coordinaciones Operacionales 
de las Autoridades Administrativas de los Planes Divinos, es el Equipo LALE. 

Pero las Ordenanzas Operacionales de 18 son un Movimiento de Misión que 
pone en Circuito una Ordenanza Operacional conectada directamente a la Realidad. La 
Coordenada Divina es puesta en circuito a través de las Totalidades LALE. Pero los 
Programas de Selección se ponen en Circuito a través de las Totalidades de 1 8. 

La Totalidad LALE Recolecta y Proyecta. Pero las Totalidades de 1 8 registran las 
Coordenadas en la Totalidad y hacen que sean llevadas bajo Supervisión. Se presenta 
para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 



CONOCIMIENTO EXPLICATIVO SOBRE EL LIBRO 
Nuestros Amigos, 

Cada Fascículo y los Suplementos del Libro del Conocimiento, el Servicio que se 
ha hecho y se hará para la Humanidad en forma de 55 Fascículos y 7 Conocimientos 
Suplementarios, es cada uno una Totalidad de Frecuencia Indivisible peculiar a sí mismo. 



1191 




Según los Segmentos del tiempo en los que fueron dados los Mensajes, cada uno 
tiene una Misión por separado. De esta forma se está tendiendo ayuda para los progresos 
de Consciencia de la Humanidad. 

Se ha puesto en Circuito una Técnica Diferente en la Preparación de los Fascículos 
en forma de Libro. 

Por esta razón, debido a que el Libro será Preparado según la maquetación, los 
mensajes presentes en los Fascículos pueden cambiar sus lugares entre ellos mismos, 
así como son, sin trastornar a sus Totalidades. Porque su Frecuencia es la misma. 

En el caso que se ponga en Circuito la Transferencia de un Mensaje entre dos 
Fascículos diferentes, según la Técnica Fotón, las Letras no pueden Atraer la Energía del 
Tiempo debido a las Intersecciones de Frecuencia. Se presenta para vuestro conocimiento. 

EL SISTEMA 






1192 



- Spanish / Genuino 201 1 / Suplemento 7 




A 



Abrazar el Mundo 
Abrir la Flor 

Adán 

Agartha 

Agujero Blanco 



Agujero Negro 
Alfabeto Numérico Árabe 
Ali 

Alma 

Alton 

Altona 

Ámbito de Protección 
Amigo Solar 

Amigo Tutelar 

Aminoácido 

Amon 

Amon-Ra 
Año Luz de Oro 



Anti-Materia 

Aposto! 

Aprendizaje 

Artunus 

Asamblea de Stars 
Ascensión 



Astrológico 



: Mundial, conocido Globalmente. 

: El Programa de Reflexión de Uno a Tres ( El Punto Focal 
de Reflexión más perfecto, El Equipo de 7 Personas ). 

X" 

: El Primer Ser Humano Creado. 

: El Orden establecido en el pasaje natural oculto entre el 
Polo Norte y el Sur. 

: El Túnel de Energía que transfiere la Energía de la materia 
Cruda que el agujero ha tragado y ha disuelto, a la misma 
Dimensión para asegurar el equilibrio del Universo. 

: Túneles de Energía de Campos de Atracción extremadamente 
Altos. 

: Abrir y Leer las palabras con el número que corresponde 
a cada letra ( Sistema de Nivelación ). 

: El Primo y Yerno del Profeta Mahoma. También el Cuarto 
Califa elegido después de la muerte de Mahoma. 

: Esencia de la Vida. 

: El Poder Administrativo de Altona. 

: El Universo de la Música. 

: Campo Magnético de la Realidad. 

: Aquellos que han captado el Aprendizaje de la Verdad y 
que sirven Conscientemente al Total y al Sistema. 

: Amigo Protector. 

: La Sustancia Inicial de Existencia. 

: El supervisor del Imperio de la Galaxia de Oro. 

( Antiguo Dios Egipcio ). 

: El Poder Administrativo del Imperio de la Galaxia de Oro. 

: La Salida Omega, es el 9 - y último paso del Plan Espiritual. 
Los cálculos Universales del Plan Espiritual son evaluados 
con los Años Luz de Oro. 

: El Opuesto de la Materia, Pensamiento. 

: Los 1 2 Asistentes de jesús el Cristo. 

: Aprender las Características en detalle de todo. 

: Los primeros Residentes de Mercurio. 

: Equipo Operativo Celestial. 

: Ascender a los Cielos, Nirvana, 6 a Dimensión, Dimensión 
de Inmortalidad, Ascensión es un Portal que se abre al 
Cielo. Pero son, diversas Dimensiones que cada uno haya 
alcanzado según su conciencia, entendimiento y su 
evolución. Pero la verdadera Ascensión es más allá del 
Orden Divino donde terminan todas las Dimensiones. 

: Eventos Celestiales. 



1193 




Atlantida 

Aton 

Aura 

Aura Magnética 

Automatismo 
Autoridad Divina 

Bachillerato 
Banco de Energía 

Berzah 
Beta Nova 

Big-Bang 

Biónico 

Bismiilahirrahmanürrahim 
Bomba Megaton 

Cadena de Pensamientos 

Cadena de Progreso 
Calibración 

Camino de luz de Oro 

Camino de Luz Sagrada 

Camino del Yogo 
Campo de Pensamiento 



: Un ramo que dejó la Dimensión Atlantida y que estableció 
la primera Civilización Subacuática en el Mundo. 

: La Escuela del Monoteísmo. 

: La Reflexión de Energía que emana de cada Materia 
Cruda peculiar a sí misma, Campo Magnético de Energía. 

: Punto Focal de Reflexión Poderoso formado por el 
pensamiento, red de Energía Magnética que forma a cada 
Entidad de acuerdo al Poder de Energía que emane de esta. 

: Un Mecanismo Universal conectado a la Frecuencia de Cada 
Uno que automáticamente supervisa las misiones hechas. 

: Rango Divino. 

B 

: Examen de Madurez. 

: Cajas de Protección de Energía Especial en las Dimensiones 
Universales que pertenecen a cada individuo. 

: El Portal Final que se abre, Estrecho, Pasaje. 

: El Mundo Nucleico como resultado de la Compresión de 
la Energía entre dos Cürzes en el Océano de Pensamiento 
del Poder Pre-eminente. 

: La Gran y primera explosión. 

: Un tipo de Robot con apariencia Humana que no tiene 
relación alguna con la Energía Espiritual, conectado al 
automatismo. 

: La fórmula Musulmana que significa "En el nombre de 
Allah que es Todo-Misericordioso y Todo-Compasivo". 

: Bomba con Potencia equivalente a 1 .000.000 Toneladas 
de Unidades de Masa. 

C 

: Pensamientos que Llegan en cadenas a diferentes 
Dimensiones y la capacidad de recibir respuestas a las 
Preguntas de los Pensamientos de esas Dimensiones. 

: Progreso que se hace hasta el punto que se desea conseguir. 
: Una Unidad de medida utilizada para ajustar, medida 
de Diámetro en las Armas de fuego ( Todos los ajustes 
especiales ). 

: El portal de Salida de Omega, la última Dimensión de 
Energía. 

: Camino Divino, Punto Focal de Energía del Orden Divino. 
Salida del Plan Espiritual, Entrada del Plan Señorial. 

: Sistema Filosófico de la India ( Control del Cuerpo Físico ). 
: El Campo Magnético que forma un Pensamiento según 
su Poder. 



1194 




Campo Magnético 


: Campo de Poder de atracción muy Poderoso. 


Campo Magnético Alfa 


: La única Totalidad que reúne todos los Campos Magnéticos. 


Campo Unificado 


: Campos Magnéticos formados en la dirección del mismo 
Pensamiento. 


Canal 


: Aquí significa, la Línea de Energía Invisible quq^conecta 
una Persona con la Totalidad Celestial. 


Canal Alfa 


: El Canal Alfa del Señor. Y es el único canal de todo el 
Universo. Es administrado por el Mecanismo de los 
Señores. La Información dada a través de este canal 
forma el orden del Mundo. 


Canal-Esencia 


: Punto Focal al que está conectado el Poder de Atracción 
de cada persona peculiar a sí misma. 


Canal Esencia de Allah 


: Canal Alfa. 


Cantón 


: Una de las Unidades de Estado que constituyen la Federación. 


Caos 


: Anarquía, confusión, desorden; el vacio desordenado 
antes de la formación del Universo. 


Capacidad 


: Potencial de Poder. 


Catalizador 


: El agente intermedio que inducirá una transformación. 


Célula Cerebro 


: La Habilidad de cada Consciente Celular de establecer un 
Diálogo con el Cerebro, habilidad de convertirse en un 
Gen-Esencia, 


Centro 


: Punto Focal Directo, Punto a la misma distancia de todos 
los lugares. 


Centro de Reflexión Prismática 


: Punto Focal Proyector del Universo Prismático. 


Cerebro Cósmico 


: Poder Inicial. 


Ciclo 


: Periodo preparado por los Cálculos de Dimensiones de 
Tiempo Universales ( Un Ciclo es un Segmento de Tiempo 
de 26.000 Años ). 


Ciclón 


¡Vórtice de Energía Poderosa, Tormenta Violenta, Túnel 
de Purificación y Descomposición que se ha acelerado 
extremadamente en las Dimensiones Universales. 


Ciencia 


: El Método que depende de experimentos, beneficiándose 
de la Verdad. 


Cifra Código 


: Código Llave; el número de Archivo de la Totalidad, 




Dimensiones o Frecuencia de cada Entidad peculiar a sí 
misma, a la que ha sido registrada. 


Cifra Gen 


: Cada Gen Tiene un Programa Universal peculiar a sí mismo, 
Es una Mini Computadora. 


Civilización de Oro 


: La Civilización Atlanta, El primer Orden perfecto de Allah. 


Código 


: Números de Cifra de los Archivos de los Programas 
Universales de Computadora. 


Cofre de Consciencia 


: La acumulación del Conocimiento conseguido durante 
las vidas pasadas ( El Cofre de Dotes ). 


Cofre Espiritual 


: El Archivo donde está acumulado el Conocimiento 
conseguido durante cada Existencia. 



1195 




Compañero de Evolución 
Compañero Gemelo 

Consciencia Avanzada 
Consciencia Cósmica 

Consciencia de la Verdad 

Consciencia-Esencia 
Consciencia Integrada 
Consciente Celular 

Consciente de la Ordenanza 
Consciente Desvelado 
Consciente Estresado 

Consciente Individual 
Consciente Tecnológico 
Consciente Universal 
Consciente Velado 
Consejo 

Consejo de la Ordenanza 
Unificada 



: La Entidad que ayuda al Desarrollo del Individuo. 

: Compartir el mismo Pensamiento, estar en la misma 
Coordenada. 

: Consciente Desvelado. 

: Consciencia Celestial, Consciencia alcanzada a través de 
la Evolución. 

: Realizar la causa de la Existencia del Individuo, Despertar, 
alcanzar Conciencia. 

: El Corazón. 

: Unificación del Intelecto, Lógica, Consciente. 

: El Consciente Celular que está en la misma Coordenada 
con el Consciente Cerebral. Cana el poder para atraer 
energía. 

: Alcanzar y Realizar la Consciencia del Total, Despertar. 

: Saber, ver, sentir, percibir todo. 

: La Realización de la Verdad de una Persona y el alcanzar 
Consciente por medio del Dolor. 

: Poder de acción Individual. 

: Consigue Consciente Divino a través del Camino Científico. 

: Despertar, realizar la Verdad. 

: Consciencia en el Plano Mundial, la Vida Mundial Normal. 

: Grupo compuesto por Tres Personas. 

: Una Dimensión Jerárquica en el Universo Luz que trabaja 
en conexión con el Todo-Misericordioso. 



Consejo de la Ordenanza 
Universal 

Consejo de la Unificación 
Universal 

Consejo Universal 

Consejos de Stars 

Constitución 

Coordenada 



Corazón 

Corrientes 

Corrientes Purificadoras 

Corte Suprema 

Corte Suprema de Allah 

Cósmico 

Cosmos 



: Totalidad del Sistema en el Universo Luz. 

: Totalidad de Unificación en el Universo Luz. 

: Unificación de 3 Consciencias en dirección de la misma 
Coordenada. 

: Equipo de Unidad de las Autoridades Celestiales. 

: Cuerpo, Estructura del Cuerpo. 

: La Reflexión de los Individuos por la misma Consciencia y 
la misma Frecuencia al mismo tiempo ( las Coordenadas se 
utilizan para indiciar el lugar de un punto en el Espacio ). 

: Esencia. 

: Influencias Cósmicas. 

: Corrientes de Influencia Cósmica Evolutiva. 

: Sistema justo. 

: El Sistema. 

: Formación que pertenece al Universo y a su orden general. 
: La Única Totalidad a la que están conectados 1 8.000 Reinos. 



1196 




Creador 

Cromosoma 



Cuarta Dimensión 
Cuarto Orden de Allah 
Cuarto Orden del Señor 



Cuerpo Astral 
Cuerpo-Luz 
Cuerpo Robótico 

Cuerpo Sutil 



: Allah. 

: Núcleo de la Célula. ( Número de Cromosomas en un Ser 
Humano son 23 Pares y son Micro Sustancias en forma de 
varilla Espiral que proporcionan las Aptitudes presentes 
en el Núcleo para pasar a los Individuos. ) 

: Dimensión del Cielo, el Portal de Entrada de Karena. 

: El Programa de Unificación Universal. 

: Único Camino, Único Orden, Único Libro ( Todo el trabajo 
hecho y todas las Semillas sembradas durante esta Edad 
Final son para esto ). 

: El Nosotros dentro de nosotros, Nuestro Cuerpo de Luz. 

: Nuestros Cuerpos de Energía-Esencia. 

: Todas las formas que portan materia cruda preparadas 
en la naturaleza para la Evolución de la Energía. 

: Cuerpo Transparente, El Nosotros dentro de nosotros. 

D 



Dar de Esencia 
Derviches Giradores 



Desarrollo 

Desarrollo Horizontal 
Desarrollo Vertical 



Descartes : 

Despertar Cósmico : 

Dimensión : 

Dimensión Atlanta : 

Dimensión Biológica : 

Dimensión Blanca : 

Dimensión de Adán y Eva : 

Dimensión de Allah : 

Dimensión de Espíritu 
Pre-eminente : 

Dimensión de la Inmortalidad : 
Dimensión de la Nada : 

Dimensión de la Verdad : 



Devoción sin esperar nada a cambio. 

Persona conectada a la Secta formada por el Sultán Veled, 
el hijo de Mevlana Celaleddin-i Rumi, según la visión de 
su Padre. 

Desarrollo, madurar. 

Equivalente al Desarrollo de una Persona con su Dimensión 
actual ( Saturación Religiosa ). 

Hacer una transición del Desarrollo Religioso a la Consciencia 
Universal y alcanzar la Realidad de la Totalidad haciendo 
Desarrollo de esa Dimensión. 

Filósofo francés y Matemático que vivió entre 1 596-1 650. 
Él dijo, ( Pienso luego existo ). 

Volverse Consciente por medio de las Influencias. 

Escalas Evolutivas, Etapas jerárquicas, progreso Universal. 
Largo, ancho, profundo. 

La Dimensión que es la cuna de todo. 

El Mundo y las similares Dimensiones de Vida. 
Dimensión del estado de estar Purificado ( País Blanco ). 
El Segundo Universo. 

El Poder Administrativo de la Kürz. 

Dimensión Espiritual. 

6 a Dimensión, Nirvana. 

La Dimensión de borrarse uno Mismo de sí Mismo, Abolir, 
liberarse de sí Mismo. 

La Verdad Original en las Dimensiones Universales. El 
Mundo Verdadero. 



1197 




Dimensión de Madurez 
Dimensión de Misión 

Dimensión de Oro 
Dimensión del Cielo 
Dimensión del Silencio 
Dimensión del Todo 
Dimensión Delta 

Dimensión Divina 

Dimensión de Existencia 
de Allah 

Dimensión Gürz 

Dimensión Marrón 
Dimensión Robótica 
Dimensión Roja 
Dimensión Solar de Oro 
Dimensión Tecnológica 



Dimensión Verde 
Dimensiones de Evolución 

Dimensiones Galácticas 
Dimensiones Intermedias 
Disquete 



Edad Cósmica 

Edad de Oro 
Edad Fetrat 

Edad Mediámica 



El Día del Juicio Final 



: Dimensión de los Supremos. 

: El Deber asumido por una Persona de acuerdo a su 
Consciencia de Evolución. 

: La Dimensión y el Orden Atlanta. 

: Cuarta Dimensión. 

: Comienzo de Formación. 

: La Saturación Religiosa, Examen y Preparación. 

: Decimocuarto Sistema Solar, Decimoséptima Dimensión, 
Dimensión de Selección y Gamma. 

: Dimensión en la que se preparan las Declaraciones Divinas 
( Universo Luz ). 

: El Segundo Universo. 

: El Ámbito en el que está el Total Atómico Principal 
( Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente ). 

: La Dimensión final que pueden alcanzar los Santos. 

: Una Dimensión Universal administrada solo por Influencias. 

: Dimensión Gamma, 14 2 Sistema Solar, 1 7 a Dimensión. 

: El 1 5 2 Sistema Solar. 

: Mecanismo Señorial, Dimensión que directamente aplica 
las Sugerencias de la Dimensión Señorial y el Orden que 
ha reflejado hasta hoy los Planes del Todo-Poderoso a través 
de Operaciones Señoriales y Espirituales bajo la supervisión 
del Todo-Dominante. 

: Cielo. 

: Capas de Progreso que un Individuo alcanzará según el 
Poder de su Consciencia. 

: Capas Intergalácticas. 

: Capas entre dos Dimensiones, dimensiones de tonos. 

: Fichas de registro de Computadora. 

E 

: Periodo de estar preparado para la Edad de Oro ( su 
comienzo es el Siglo 20 ). 

: El Orden Reformador de Allah. 

: Período sin un Profeta, el tiempo que pasa hasta que el 
Orden está restablecido. 

: Siglo 20 - Comienzo de la Edad de Oro, Edad del 
Mediumnismo, esta Dimensión de Transición Final que 
ha incrementado las conexiones con las Autoridades 
Celestiales, Edad Especial. 

: El Día de Juicio de Allah, ( en turco es sólo una palabra: 
Mah§er que significa Mah = Belleza/§er = Fealdad ) Gran 
Multitud, Una Mezcla de Personas. 



1198 




El Retorno de Uno con 
Convenio 



Electrón 

Elif - Lam - Mim 
Emanación Corporal 
Embrión 
Encarnación 
Encarnar 

Energía 

Energía Cósmica 



Energía Degenerada 
Energía-Esencia 
Energía Incombustible 
Energía Poderosa 
Energías Evolutivas 

Enlace 

Escalas de Evolución 
Esencia 

Esencia del Núcleo 
Esencia Espíritu 
Esencia Principal Esencia 
Esfera de Perfección 

Espadium 

Espejo de la Verdad 
Espíritu 

Espíritu Gemelo 

Espiritualidad 
Establecedor de Orden 
Estación Intermedia 

Estrella de Doble Universo 

Estructura Atómica 



: Transferencia Reversa. Los Supremos que vuelven al 
Mundo con Convenios de la Dimensión en la que están, 
para servir a la Humanidad. 

: Núcleo Eléctrico Negativo. 

: La Cifra Nivel utilizada en el escrito del Corán. ^ 

: Reflexión de Energía Mental y Celular. 

: Semilla Alma que porta el Programa Gen, Esencia del Feto. 

: Estar Incorporado, Renacer. 

: Ir de una dimensión a la otra y existir allí. La conexión del 
Espíritu con el Cuerpo. Ganar el Derecho de Vivir. 

: Potencial de Poder presente en cada materia, Poder Espiritual. 

: Partículas de Energía Universal que portan Información muy 
avanzada. Rayos que Despiertan e inducen Consciencia 
especialmente dada a Vuestro Planeta desde la Dimensión 
derecha del sol a través del Mecanismo de Influencias 
desde la 10 a Dimensión ( No tienen nada que ver con 
los Rayos Cósmicos naturales ). 

: Energía no desarrollada. 

: Poder de Vida de Nuestros Seres. 

: Energía Cósmica. 

: Poder Creativo. 

: Las Energías atraídas de las Capas Religiosas. ( Rezos ), 
Poros de Energía Purificadoras. 

: Línea que transmite Información. 

: Los pasos del Desarrollo. 

: Nuestro Ser Espiritual. 

: Núcleo Existencial dentro de los Genes Esencia. 

: Entidades cuyos niveles de cultura Espiritual son equivalentes. 

: Núcleo Existencial de Nuestro Propio Ser Espiritual. 

: La Frontera de Evolución Final de la Humanidad, la Séptima 
Dimensión. 

: Piscina de Energía Espiritual muy cercana al Mundo. 

: Proyección de la Dimensión de la Verdad sobre las 
Consciencias. 

: Poder de Vida de cada materia cruda, el Nudo del Cuerpo 
Físico y de la Energía Divina. 

: Hacer la Evolución de la misma Dimensión, Culturas 
Espirituales que Son Equivalentes. 

: Ciencia del Espíritu. 

: Allah. 

: Puntos Focales para Esperar entre dos Dimensiones según 
el Progreso de Consciencia. 

: Sirio hace la Reflexión desde el Segundo Universo al 
Primer Universo. 

: La red de Energía que forma la Constitución de cada materia. 



1199 




Etérico 

Evolución 

Ex¡stir-en~Unidad 



Faceta 

Faraón 

Fase 

Federación 

Federativo 

Ferman 

Feto 

Feudalidad 

Firmamento 

Flecha de Pensamiento 
Frecuencia 



Frecuencia Cero 



Gamma 



Gen 



Gen Esencia 
Gen Mixto 

Gen Noble 
Gen Principal 
Generador Cerebral 
Genio 



Glaciares\le Metano 
Gota de Cristal 

Graduación 
Gran Poder 



: Potencial de Poder Interno que no posee Materia. 

: Desarrollo. 

: Unicidad, Unidad. Llegar a Allah. 

F 

: Cada fragmento alineado uno al lado del otro. 

: Antiguo Gobernador Egipcio. 

: Progreso diferente que se sucede. 

: Orden Universal, Unificación de Pequeños Estados en 
una única Unidad de Estado ( Unión de Estados ). 

: Comunidades de Confederación y sus miembros conectados 
a la Federación. 

: Mandato dado por la Autoridad Suprema. 

: La transformación del Embrión dentro del coágulo de 
Sangre. 

: Sistema Administrativo Monopolizado. 

: La Dimensión Final entre la Tierra y el Cielo que cada uno 
puede alcanzar según su Consciencia. 

: El Poder de los Pensamientos para Alcanzar Dimensiones. 

: Unidad de medida de titraciones de un pensamiento en 
la dimensión que haya alcanzado y dimensiones vibratorias 
( Números de Oscilación por Segundo ). 

: Dimensión del Mundo. 

G 

: Campo de Selección Abierto solo para influencias positivas 
en las Dimensiones Universales, y una Unidad de luz más 
poderosa que la de los rayos X. 

: Factor Hereditario que Tiene un programa peculiar a sí 
mismo y que pasa de Generación a Generación, de 
célula a célula. 

: Núcleo Existencial. 

: Diferentes Genes Evolución que cada Entidad porta en 
sus Cadenas de Reencarnación. 

: El Gen Puro inicial "No estropeado". 

: El primer Gen Noble. 

: El Mecanismo de Funcionamiento del Cerebro. 

: Entidades que no se ven con el Ojo, están divididos en 
Tres, los Genios Mundiales, los Genios Celestiales, los 
Genios Universales. 

: Glaciares formados por el Gas de Carbón. 

: Nombre dado a las Gürzes Artificiales presentes en el 
Océano de Pensamiento del Poder Pre-eminente. 

: Ordenanza de Evolución Universal, progreso paso a paso. 

: Poder Pre-eminente. 



1200 




Gran Total Atómico 



Gurú 

Gurudev 

Günferi 

Gürz 

Gürz de Cristal 
Gürz Natural 



Hada 

Hermandad 
Hilo Espiritual 
Hu 



: Totalidad de Consciencia = ( su Reflexión ) Océano de 
Consciencia del Poder Pre-eminente ( Fronteras Finales 
del Océano de Pensamiento del Poder-Pre-eminente ). 

: Guía, Maestro de Filosofía de la India. 

: Maestro de Maharishi que es el fundador de la Escuela 
de Meditación Trascendental. ^ 

: El Poder Convergente del color Tünami que se extiende 
hacia la infinidad. 

: El Total Atómico, Universo Principal. 

: Gürz Natural ( Gürzes que son como Cristales debido a 
su capacidad para Proyectar ). 

: La Totalidad Natural que llegó inicialmente a la Existencia 
que vivimos en este momento. 

H 

: Bellas Entidades al Servicio de Allah. 

: A lo largo del Libro utilizamos la palabra hermandad para 
describir el significado de hermandad entre hermanos. 

: El lazo de Energía que conecta la Energía de Vida ( Cordón 
de Plata ). 

: Fórmula de Letanía en el Sufismo Islámico, Llamamiento 
a Allah por una Frecuencia Poderosa. 



: El Punto Focal que proyecta y reúne el Orden Jerárquico 
del Señor. 

: Poner en circuito diferentes Programas teniendo diferentes 
Injertos de Gen en un Programa Gen. 

: Diferentes Injertos de Gen aplicados a una Entidad en los 
Ámbitos de Reencarnación de acuerdo a sus necesidades 
de Progreso de Evolución. 

: Convertirse en un Ser Humano Verdadero, Unificar ( tener 
integrado ) el Intelecto y el Corazón. 

: El Mecanismo Supervisor del Cerebro. 

: Llegar al Consciente de la Ordenanza, alcanzar Discernimiento 
Universal. 

K 

Karena : Dimensiones Cuarta y Quinta 

Karma : Deficiencias Evolutivas pertenecientes a vidas pasadas 

de un individuo que se tienen que completar durante el 
tiempo de vida de ese individuo. 

Kible : Dirección de Meca ( hacia donde los Musulmanes hacen 

su Adoración ). 

Kosmos : Vacío Universal formado por el Nacimiento del Universo. 

La infinidad más allá de las Galaxias, el Total que reúne todo. 



Imperio de la Galaxia de Oro 
Injertar el Gen 
Injerto de Gen 

Integración 

Intelecto 

Intelecto - Lógica - Consciente 



1201 




: Un pequeño Núcleo Universo que se compone de una 
Totalidad de 18 Galaxias. 27 Kozmas son una Colonia 
Universal compuesta por 486 Galaxias. 

: La Dimensión donde se preparan los Planes Universales. 

: Vacío Universal formado por el Nacimiento del Universo. 
Infinidad más allá de las Galaxias. Integridad que cubre 
todo dentro de sí misma. 

: Ámbito donde existen Todas las Todalidades de Galaxias. 

: La 8 a Encarnación del Dios Vishnu de la India. 

: La Frecuencia más alta a la cual puede acceder la Dimensión 
del Mundo ( Es Equivalente a la frecuencia de la 18 a 
Dimensión, la 72 - Energía Dimensional ). 

: Energía Cósmica que se acumula en el Cóccix de los 
Seres Humanos. 

: La Totalidad que forma la Unidad Totalista del Orden de 
Allah, la periferia de la Dimensión Toda-Verdadera. 

L 

: Frecuencia de Vibración Divina. 

: Palabra Turca para Tulipán. En el Libro se usa esta palabra 
como el nombre de una específica Ordenanza Operacional. 

: Reconocer, Creer, obedecer algo. 



Lengua no tiene hueso 


: Proverbio Turco. 


Lenguaje Atómico 


: Lenguaje Izolan, hablar a través del Pensamiento ( no es 
Telepatía ). 


Lenguaje Cerebral 


: Lenguaje Telepático. 


Lenguaje Izolan 


: Lenguaje Atómico, Habilidad de hablar con otros por 
medio de la Comunicación Consciente a través del 
Pensamiento ( No es Telepatía ). 


Letanía del Corazón 


: Adoración a través de la Esencia. 


Ley de los Dieciocho Sistemas 


: Leyes y Aplicaciones Universales Iniciales que nunca 
pueden ser cambiadas. 


Ley de Graduación 


¡Aplicación de la Ordenanza de Graduación en la 
Constitución. 


Ley de Reglas y Obediencia 


: Constitución Universal, Reglas Divinas. 


Ley Universal 


: Doctrinas Divinas. 


Leyes de Equilibrio Natural 


: Programa de Mutación. 


Leyes de Hammurabi 


: Las 282 páginas de los Principios Legislativos absolutos 
que Pamias, el Dios del Sol, dictó a Hammurabi que fue 
el Sexto Rey de la Dinastía Sami en Babilonia. 


Libro de Oro 


: El Libro del Conocimiento. 


Límite del Desarrollo 


: El Límite final de Madurez de la Humanidad, (7 a Dimensión), 
Esfera de Perfección. 


Lógica 


: Razón, Pensar Correctamente. 


Lógica Automática 


: Lógica puesta en circuito por Influencias ( no por el Poder 
Cerebral ). 



Kozma 

Kozmo 

Kozmos 

Kozmoz 

Krishna 

Ku 

Kundalini 

Kürz 



La 

Lale 

Lealtad 



1202 




Lord 



Más allá de las Memorias 
Mecanismo del Espíritu 
Pre-eminente 
Mecanismo Divino 
Mantra 

Masiva 

Materializado 



Mazdeista 



Mecanismo 

Mecanismo de Conciencia 
Mecanismo de Influencias 



Mecanismo del Señor 
Mecanismo Establecedor 
de Orden 

Mecanismo Señorial 

Mecanismo Supremo 

Mecanismo Universal 

Meditación 

Médium 

Mercurio 

Mesnevi 



Metamorfosis 

Metafísica 

Meteorito 

Mevlana 



: Rango de nobleza, Equipos Misioneros de los Grados 
Divinos, Señores. 

M 

: La Dimensión de la Verdad. 

: Mecanismo Operativo de la Dimensión Espiritual. 

: Orden Divino. 

: Palabra Secreta dada en Meditación para alcanzar una 
Consciencia Pura, Cifra. 

: Una parada ( Vanidad del Mundo ) que se tiene que 
superar en el camino de la Verdad. 

: La formación de nuevo de la Forma de Materia Cruda 
por medio de la unificación de las células como resultado 
de la Reemisión, Integración Corporal. 

: Persona que constituye la Comunidad de Magos Religiosos 
( Aquellos que adoran al Fuego, a las Vacas y Cocodrilos 
en la India ). 

: Método Operativo de un Orden. 

: La Voz Interna de una Persona, Intuición Interna. 

: Mecanismo que transfiere las Influencias Cósmicas en 
paralelo a la Evolución de Nuestro Mundo desde la 10 a 
Dimensión. Punto focal de Poder de las funciones que 
activarán los diferentes sistemas. 

: Orden Operativo de la Dimensión Señorial. 

: Circunstancia establecida de acuerdo a Leyes, Totalidad 
de Sistema - Ordenanza - Orden. 

: Ramo de Aplicación de Allah. 

: Sistema Directo de Allah. 

: Orden Divino. 

: Pensar profundo. 

: Persona que media entre los Espíritus y las Personas. 

: El primer Planeta de Nuestro Sistema solar. 

: Estilo de verso de Literatura de la Escuela de la Vieja 
Poesía Clásica de los Turcos, en la cual cada Verso es 
diferente ( las obras generales de este tipo ). Sin embargo, 
el Mesnevi dictado a Mevlana contiene una especialidad. 

: Transformación, Alteración. 

: Más allá de la naturaleza, más allá de la Física. 

: Piedra Celestial, ( Meteorito ), estrella disparada. 

: Místico Islámico famoso Turco que vivió con el nombre 
Mevlana Celaleddin-¡ Rumi ( Jalal-ud-Din Rumi ) en el 
Siglo 1 3. El sabio que escribió el Mesnevi ( La persona que 
escribió el LIBRO DEL CONOCIMIENTO en su Segunda vida 
en un cuerpo femenino en el Siglo 20 ). Servidor de Dios. 



1203 




Micro Archivo 

Micro Partículas 

Micron 

Misión 

Misionero 

Misticismo Islámico 

Místico 

Mito 

Molécula 

Mutación 



: Pequeños Archivos de Vida pertenecientes a Nuestro 
pasado en las Dimensiones Universales. 

: Los Fragmentos más pequeños de Energía en las Dimensiones 
Universales. 

: Una Milésima parte de un Milímetro, Unidades de Cálculos 
más allá de las Galaxias. 

: Comunidad constituida por Personas que han asumido 
una Religión o cualquier otro tipo de Deber. 

: Propagandista, Persona que sigue a consciencia el Camino 
en el que Confía. 

: Escuela Religiosa y Filosófica, convertirse Profundamente 
en la Consciencia de Dios. 

: Persona que trata con Teología o Vida Mística. 

: Totalidad Divina, leyendas Divinas. 

: Núcleo formado por las Unificaciones de uno o más 
Atomos, el Fragmento más Pequeño de un Total. 

: Transformación, Cambio, alteración en los Cenes que 
forman el Carácter. 

N 



Namaz 

Nave Aragón 

Nave de Alarma 

Naves Espaciales Principales 

Neptuno 

Neutrón 

Nivelar 

Nirvana 

Nivel 
Nivel Alfa 

Nivel de Desarrollo 



Nivel del Firmamento 
Nivel Kdñya 
Nova 

Novena Dimensión 



: Ritual de Adoración Musulmán que se practica 5 veces 
al día. 

: Nave Espacial Universal directamente conectada a la 
Realidad. 

: Naves Celestiales que mantienen el Mundo bajo control 
( no son OVNIS ). 

: Naves Galácticas más allá de la Atmósfera ( no son OVNIS ). 

: El 8 2 Planeta en términos de proximidad al Sol. 

: Una Partícula Atómica que tiene el peso del Protón y que 
no tiene una carga Eléctrica. 

: Registro de los Pensamientos de una Persona en Disquetes 
por medio de las Informaciones Universales. 

: La 6 a Dimensión, la Dimensión de la Inmortalidad, la 
Dimensión Final de la Evolución de la India. 

: Altitud de algo, diferencia de Dimensión. 

: A.S.6.1 . 

: Números de grados de Madurez, ( La Frontera final de 
la Dimensión Evolutiva que cada Persona ha alcanzado 
de acuerdo a su Consciencia ). 

: La Dimensión de Anuncio entre la Mundo y el Universo. 

: Una Expresión Especial usada para Mevlana. 

: Núcleo en la terminología Universal ( 6 Galaxias es una 
Nova ). 

: En los Libros Sagrados es la Dimensión de Calma, la 
Dimensión Señorial en la Ordenanza Universal. 



1204 




Núcleo Divino 
Nueve Luces 

O 



Obsesión 

Obsesionado 
Ojo de la Esencia 
Om 

Omega 

Onda Divina 
Ondas de Control 

Ondas Electro Magnéticas 
Orden 

Orden Señorial 
Ordenanza 



Ordenanza de Graduación 
Ordenanza de Vasos 
comunicantes 
OVNI 

País Azul 

País de las Águilas 
Papiro 

Parapsicología 
Pareja de Esencia 



: Esencia formada en cada Ser Humano, Gen Esencia. 

: Capas de Reflexión dentro de Omega. 

O 

: Allah. En Turco, el pronombre de la tercera persona es 
una única palabra neutral. Sin embargo, en elllibro, las 
palabras son "Él", "Suyo" y "le/lo". O se usa para 
representar la Energía Neutra de Dios que está mucho 
más allá de los conceptos masculino/femenino como se 
usan normalmente en Español. 

: Entrar en el Campo de Influencia de cualquier Energía y 
actuar de acuerdo a sus Órdenes, la Incapacidad de 
controlar la Ubre Voluntad propia. 

: Incapacidad de salirse del Campo de Influencia. 

: Conciencia, Intuición de Nuestros Propios Seres Espirituales. 

: El Poder de Frecuencia más alto que el Pensamiento Terrestre 
puede alcanzar en la Dimensión Mundial sin ayuda. 

: El Último Canal de Salida de Evolución Mundial en la 
19 a Dimensión, perteneciente al 16 2 Sistema Solar, y 
donde hay 9 Capas de Energía. 

: Ondas Divinas de Energía. 

: Corrientes Especiales de Supervisión dadas por el Mecanismo 
de Influencias. 

: ( Ondas Hertz ) que radian a través de la Velocidad de 
la Luz y la intensidad que cambia Periódicamente y que 
se forman por medio de Campos Magnéticos. 

: Establecer Unidad, un estilo de Dirigir. 

: Orden de Allah. 

: Armonía entre elementos, regla, regulación, principio. 
En el Libro, el Orden - Sistema - Ordenanza es un Programa 
de Unificación Triple. Aquí es la Ordenanza la que hace 
el Programa, el Orden aplica, el Sistema Supervisa y pone 
Sugerencias. 

: Principio de alcanzar la Verdad gradualmente. 

: Elemento de Equilibrio, Dimensión Señorial. 

: Objeto Volante no Identificado ( Discos Espaciales ). 

P 

: Lugar entre la 4 - y 5 a Dimensión donde se hacen los 
Convenios Universales. 

: Imperio de ia Galaxia de Oro. 

: La hoja de una planta que crece en Egipto sobre la que 
se puede escribir. 

: Perteneciente a la Ciencia del Espiritualismo. 

: Entidades cuya Evolución de Esencias son Equivalentes. 



1205 




Percepción 
Plan de Salvación 
Plan Divino 
Plan Señorial 
Plan Universal 
Planeta Alion 



Planeta Ran 

Pluma de la Edad de Oro 
Poder Desconocido 



Poder Divino 
Poder Inicial 
Poder Megavatio 
Poderes Protectores 
Poro de Energía 
Poros Cósmicos 
Potencial Alma - Esencia 
Predestinación Universal 
Profesor Solar 
Programa de Purificación 
Programa Paquete 

Proyección Vertical 

Punto Focal 

Punto Focal de Energía 

Poderosa 

Punto Focal Establecedor 
de Orden 



Querubín 



Quinta Dimensión 



R 3 

R 4 



: Intuición, la interpretación de la verdad, Sentimiento. 

: Proyecto de Evolución del Mundo. 

: Sistema Divino. 

: Programa de Allah. 

: Sistema-Ordenanza-Orden 

: La 1 1 8 a Dimensión donde Allah estableció Su Orden por 
primera vez ( El Sistema de Seis ). También conocido como 
el Planeta de los Oráculos. La' primera sucursal originada 
de la Avanzada Civilización Atlanta. 

: Nar, es decir, el Planeta de Fuego, su otro nombre es 
( Omega ). 

: Mevlana. 

: El Poder Secreto dentro del Ser Humano. El Poder 
Establecedor Fundamental de la Dimensión Atlanta. 
Uno del Uno - el Todo-Misericordioso. 

: Alcanzar Consciencia Cósmica. 

: Cerebro Cósmico. 

: Unidad de Poder Eléctrico igual a 1 .000.000 Vatios. 

: Amigos Celestiales que sirven en el Ámbito de la Realidad. 

: Partículas de Energía. 

: Partículas de Energía Cósmica. 

: El Poder Secreto de Vida de Nuestro Ser. 

: Destino. 

: Aquellos que directamente Sirven a la Misión de la Realidad. 

: Doctrinas Religiosas, Sugerencias Celestiales. 

: Programas Aplicados preparados por las Autoridades 
Celestiales de acuerdo a la Consciencia Pública. 
¡Transferencia de una Reflexión de un Punto Focal a 
cualquier plano exactamente como es. 

: Un lugar donde algo se intensifica, Centro. 

: El Segundo Universo, la Dimensión de Existencia. 

¡Universo Luz, Totalidad de los Soles Centrales, La 
Dimensión del Todo-Misericordioso. 

Q 

: Ángeles cercanos a Dios, Seres Celestiales al Servicio de 
Allah. 1 2 Asistentes de Jesús, Moisés, Mahoma ( Todos son 
los mismos asistentes de los profetas ). 

: El Portal de Salida de Karena. 

R 

: Director del Segundo Universo ( Poder Pre-eminente ). 

: Supervisor del Segundo Universo ( Tercera Gota que sale 
del Punto ). 



1206 




Ra 

Ramificaciones de Reinos 
Realidad de la Humanidad 
Unificada 

Reencarnación 
Reflexión Triangular 

Registros de Archivo 
Reino 

Reino de Ángeles 
Reino de Espíritus 
Reino de Perfección 
Reino Divino 
Reino Espiritual 
Resucitar 
Resul 

Resurrección Cósmica 
Robot 



: Dioses del Mecanismo. 

: Cadena de Cosmos. 

: El Mecanismo Director que pone en circuito la Ordenanza 
de la Unificación de Allah ( UNO ). 

: Volver a Nacer, Incorporarse una y otra vez. 

: Centro de Reflexión formado por 3 personas en la misma 
Coordenada. 

: Registros de Disquete y Documentos pertenecientes a 
nuestras vidas desde nuestro nacimiento hasta nuestro 
transferencia y referente a nuestras vidas pasadas. 

: Un totalidad de Cosmos ( 1 Reino = 8748 Galaxias ). 

: Dimensión donde los Ángeles están todos juntos/se reúnen. 

: Reino donde el total de los Espíritus están presentes. 

: Reino de los Supremos. 

: Dimensión Espiritual. 

: Reino del Sueño, Reino de Interpretación. 

: Alzarse, Reanimación en la Resurrección. 

: Mensajero que trae novedades, Profeta. 

: Caos formado en el Mundo por las Consciencias no 
desarrolladas despiertas en esta edad final. 

: Lo que trabaja por la orden de otro. 



Salto 

Salvación 

Saturación Religiosa 
Segundo Universo 
Semilla Alma 

Señor 

Señor del Mundo 
Ser un Libro 

Servicio Abierto 
Sexta Dimensión 
Sí Mismo 
Sistema Eco Télex 
Sistema Séxtupie 
SIR-AT 



s-S 

: Saltar sobre Dimensiones, Progreso, Fase. 

: Liberación, Libertad, ser puesto en libertad, estar libre 
de pasiones 

: Evolución Horizontal. 

: Dimensión de Existencia. 

: La Esencia formada como resultado de la Unificación de 
la Célula y de la Energía Espiritual. 

: Administrador del Segundo Universo ( Mi Aire ). RAB en 
Turco. 

: Poder Director de la Dimensión del Mundo. 

: Integrarse Uno mismo con las sugerencias Divinas, ser 
equivalente a la Frecuencia de O. 

: Corrientes dadas directamente pero no de forma gradual. 

: La Dimensión de la Inmortalidad. 

: Personalidad Esencia de Uno, Estado Esencia. 

: Programa de Comunicación Universal. 

: El Mecanismo de Proyección Universal. 

: La palabra SIR significa el Secreto; La palabra AT significa 
tirar el Secreto. 



1207 




Sirat 



Sirio 

Sistema 

Sistema Central 

Sistema Cruz 
Sistema Cubo 
Sistema de Seis 

Sistema Mecánico 
Sistema Solar 
Sistema Telekine 
Sufi 

Sulh 

$ems 

Tablas de los Decretos 
de Dios 

Teoría de Percepción 

Telepatía 

Télex Cerebral 
Teoría Universal 

Tercer Ojo 

Tiempo Habitado 
Tiempo Quieto 



Tierra de los Amorosos 

Tierra d^ los Poderosos 
Titración 
Todo Atómico 
Todo-Compasivo 



: El puente sobre el Infierno y el Cielo que es más fino 
que un pelo, más afilado que la espada; Periodo de 
Resurrección. 

: Estrella de Universo Doble. 

: La Corte Suprema de Allah, Mecanismo Supremo, Orden 
que consigue un resultado. 

: Punto Focal de Reflexión del Imperio de la Galaxia de 
Oro. Asamblea de los Constantes. 

: Sistema de Trabajo de forma Cruzada. 

: El Sistema de Evolución después de la 10 a Dimensión. 

: El primer Sistema que proyecta directamente el Poder 
de Allah ( La Dimensión de Alion ). La primera Flor de 
Reflexión de Allah. 

: Sistema que opera fuera del Pensamiento. 

: La Totalidad constituida por el Sol y los Planetas. 

: Sistema de Comunicación Celestial. 

: Persona que conoce y es devota a la Filosofía del Misticismo 
Islámico, Teosofía. 

: Paz, ASHOT. 

: Shams de Tebrizi. 

T 



: El Tesoro Secreto de Conocimiento de Allah. 

: La teoría de fortalecer las intuiciones por las Influencias 
Cósmicas para acelerar el Desarrollo. 

: Percepción entre dos Personas a través del Camino Cerebral 
( Sexto Sentido ). 

: Comunicación a través del Pensamiento. 

: Programa Operativo que se pone en circuito antes de 
aplicar algo en las Operaciones Universales. 

: El Ojo en el Chakra de la frente que ve cosas que el Ojo 
Mundial no puede ver, Ojo Interno, Desvelar del 6 Q Chakra. 

: Dimensión del Tiempo en la que viven los Seres Humanos. 

: Las primeras Dos Capas de la Quinta Dimensión; Piscina de 
Purificación. Un Ámbito de Reposo donde los Pensamientos 
se calman, donde se eliminan las intensidades, y donde 
las negatividades dejan de existir. 

: Dimensión donde están presentes los Supremos que 
han diseminado sus Genes para la Humanidad. 

: Punto Focal donde fueron preparados los Libros Sagrados. 

: Pequeña Vibración 

: La Totalidad de Natural Gürz. 

: Ambos, el Administrador y el Director de la Dimensión 
Compasiva de la Gürz Natural ( Mi Fuego ). "Rahim" 
en Turco. 



1208 




Todo-Dominante 

Todo-Misericordioso 

Todo-Poderoso 

Total Mini Atómica 

Totalidad Central 
Totalidad de Consciencia 
Totalidad de Galaxia 
Totalidad de la Realidad 
Totalidad Toda-Verdadera 
Totalidad Natural 
Totalidad Totalista 



Transferencia Corporal 

Triángulo de Realización 
Triángulo hacia Arriba 
Triángulos de Capacidad 

Trinidad 

Tutor 

Tünami 



Ultra Sonido 
Umbral 

"Un clavo está hecho para 
ser sacado por otro clavo" 

Unidad 

Unificación Universal 

Unión del Comité Común 
Unión del Comité Espacial 
Universal 



: El Absoluto que estableció el Orden de las Leyes de Allah. 

: Poder Administrativo de la Gürz Natural, Supervisor del 
Universo Luz, ( Mi Nombre ). "Rahman" en Turco. 

: El Poder Supervisor del Océano de Pensamiento del Poder 
Pre-eminente ( Poder que crea el Universo LuzJ. 

: Una de las 1800 Bolas de Energía constituidas por 1800 
Universos dentro de una Gürz. 

: Centralización, Dirige desde él centro. 

: El Único Punto Focal de Poder de Allah; Gran Total Atómico. 

: Ordenanza de todos los Cosmos. 

: El Centro de la Dimensión de la Humanidad Unificada. 

: Kürz. 

: Kürz Natural. 

: La Totalidad de Consciencia dentro donde todas las Kürzs 
están presentes; El Único Punto Focal de Poder de Allah 
( la Reflexión de éste, es el Mecanismo Administrativo de 
la Totalidad Kürz ). 

: La Técnica de Transferir un Cuerpo de un lugar a otro 
sin morir. 

: La Totalidad de Intelecto - Lógica - Consciente. 

: Símbolo de la Realización Religiosa. 

: Dimensiones de Reflexión Triple que se abren en paralelo 
a la Evolución de los seres Humanos. 

: Creer que Dios está formado por 3 Personas diferentes 
en la Creencia Cristiana ( R 3 ). 

: Protector, guía. 

: La intensa de Frecuencia de 3 x 49 colores ( El color 
Negro más Oscuro ). 

U 

: Vibraciones de Sonido muy Sutiles que el Oído Humano 
no puede escuchar. 

: Progreso, Pasos Evolutivos. 

: Un Dicho Turco que significa: "Puedes superar un obstáculo 
pasando por otro equivalente." 

: Unicidad, Unidad, conseguir a Dios. 

: La meta de la Edad de Oro, Reunión de la Totalidad bajo 
un Techo. 

: Totalidad de Unificación Universal. 

: Totalidades Galácticas formadas por Tres Personas cada una. 

: Celestial. 



1209 




Universo 



Universo Luz 

Universo Nucleico 
Universo Prismático 
Universo-Sonido 

Uno del Uno 



Velocidad del Pensamiento 
Viaje Astral 

Vibraciones Espirales 
Viril 

Voluntad Individual 
Voluntad Parcial 

Voluntad Total 
Voz de la Esencia 

Vulom 



WOX 



Yo- Esencia 
Yo Soy Dios 
Yunus ( Emre ) 



Zodiaco 
Zona Asteroide 



: Única Totalidad a la que están conectados 18x1 8.000 
Reinos ( su Administrador es el Único ). 

: Totalidad de Soles Centrales, la Dimensión del Todo- 
Misericordioso. 

: El Núcleo Esencia de la Materia Cruda de los Universos, Nova. 

: Universo Proyector. 

: Universo formado por las Vibraciones de la Primera Cota 
( Allah - Matu ) que sale del Punto. 

: El Todo-Misericordioso. 

V 

: Unidad de Velocidad de 300.000 km/seg. 

: Dejar Nuestro Cuerpo de Materia Cruda sin morir y hacer 
un Viaje con Nuestro Yo Interno ( como en los Sueños ). 
Viaje Fuera del Cuerpo. 

: Vibraciones Helicoidales, Vibración Religiosa y Evolutiva. 

: Vibraciones Espirales. 

: Poder de decisión Personal. 

: La Parte más pequeña de la Voluntad Total presente en 
el Ser Humano. 

: La Voluntad de Allah y del Total. 

: La Voz dentro de Nosotros, la Voz de Nuestros Seres 
Espirituales. 

: Campo Magnético de Atracción. 

W 

: Nombre del OVNI en las Dimensiones Universales. 

Y 

: Personalidad. 

: El Paso final de la Realización Religiosa. 

: Un poeta famoso del siglo 1 3 de la filosofía del misticismo 
Islámico que vivió en Anatolia. 

Z 

: Cinturón de Horóscopos. 

: Ramificaciones de fragmentos Planetarios presentes 
después de Mercurio en una zona sin gravedad. 



1210 



Spanish / Genuino 201 1 / Glosario 





